TITLE: Những Chuyện Ki Là Lieu Cô Ll+0027

Cuộc sống nhà e trước kia vô cùng vui vẻ, ba e làm trưởng phòng cho một công ty liên doanh với Nhật, cuộc sống gia đình cũng khá giả. Nó kéo dài tới năm e lớp 9, ba bị tai nạn qua đời, cuộc sống trở nên vô cùng khó khăn với mẹ con e, 2 mẹ con phải bán căn nhà lớn để chuyển đến thuê 1 căn nhà trọ bé xíu. Mẹ phải làm đủ nghề để sống và nuôi e ăn học từ thu ngân, công nhân vệ sinh, tạp vụ… Dòng đời cứ xô đẩy, mẹ e dần xa vào bóng tối để e có thể ăn học. Mẹ bắt đầu bằng con đường đi phục vụ 1 quán bia, làm nghề này thì ai cũng biết là nó sẽ dẫn tới cái gì rồi. Thời gian đầu, mẹ một mực từ chối dần về sau, cuộc sống càng khó khăn, mẹ bắt đầu phải lo toan và phải chịu sa mình vào con đường làm điếm.
Mẹ bắt đầu đi khách, thời gian đầu, mẹ thường đi khách ngoài khách sạn. E cũng bắt đầu phải chịu nhục khi mang tiếng con của điếm… 2 tháng, 3 tháng rồi hơn nữa năm trôi qua. E dần thấy quá quen với mấy điều tiếng kiểu này… Tướng tá của mẹ thực sự rất phổng phao, nhiều người nói là tướng làm tình, tuy nhiên mặt mẹ lại khá già so với tuổi và tính khí của mẹ rất chát chúa, hay đòi hỏi nên khách càng lúc càng vắng dần. Đôi khi cả tuần đc 1 2 khách. Dù khó khăn nhưng e cũng rất mừng vì biết đâu mẹ bỏ cái nghề này mà đi làm mấy món thủ công để kiếm thêm thu nhập buổi tối như xưa.
Nhưng e đã lầm to, mẹ vẫn tìm cách đi khách mà tệ hơn nữa đó là mẹ sẽ tiếp khách ngay tại nhà. Em nhớ như in hôm đó là 1/9 năm ngoái. Mẹ nói với e là từ giờ mẹ sẽ tiếp khách ở nhà, trong thời gian đó, mẹ yêu cầu e phải đi đâu đó, khi nào xong mẹ gọi về… Và thêm 1 điều kiện là e phải chào khách của mẹ rồi mới đc đi, ngoài ra mẹ nói gì thì phải làm theo, ko đc cãi. Thời gian đó e vô cùng bức xúc, mình éo ưa gì cái tụi nó thì sao mình phải chào. Nhưng nghĩ lại miếng cơm gia đình e cũng phải chịu nhục.
Mẹ nói là làm, chưa đầy 2 tuần sau, mẹ bắt đầu đưa khách về nhà. Hầu hết khách của mẹ là những thằng thích lái máy bay, chúng chỉ hơn e vài tuổi, cũng có vài người trung niên. Khi khách tới, mẹ mặc 1 bộ đồ ngủ ren mỏng tanh, lộ cả quần lót ra chào hỏi đon đả. Điều e thấy lạ đầu tiên là khi có khách mẹ tỏ ra thân mật với em một cách kì lạ. Em nhớ như in người khách đầu tiên mẹ tiếp ở nhà là một cha làm văn phòng. Đúng phép, e ra “chào chú”. Mẹ ra theo ôm chầm lấy e từ sau và nói với khách: “con chị nè em, giống chị kể với em ko?”. Em quá bất ngờ, mẹ chưa bao giờ ôm e trước mặt người lạ thế này. Ngượng quá, e đẩy tay mẹ ra và xin phép ra ngoài, thì mẹ với tay vỗ yêu vào mông em: “Đi chút về sớm nha cưng, đừng làm mẹ chờ nha” giọng mẹ nũng nịu, khiến e rùn mình, chưa bao giờ mẹ nói với e = cái giọng đó, chưa kể là có người thứ 3 đang chứng kiến. Em đi vội 1 quảng, ngoái lại nhìn thì thấy mẹ đã ôm tay khách đi vào trong.
Trong số khách, có 1 người tên K trạc 27~28 tuổi, người này tỏ ra rất thân thiện với e, mỗi lần gặp thường móc cho e từ 20-50k đồng. Một hôm kia, trong mấy tờ tiền K đưa có 1 tờ giấy kẹp bên trong có ghi số điện thoại di động của K và lời nhắn là hãy điện thoại cho K. Em vứt luôn tờ giấy, đơn giản là e ko muốn giao lưu mấy thể loại ngủ với mẹ mình.
Vài hôm sau, có số điện thoại lạ gọi cho e, khi nhấc máy thì đó là K. Anh ta hẹn e đi ăn trưa vì có mấy chuyện cần nói, trong túi còn hơn 10k nên e đành đồng ý. K hẹn e tới 1 quán ăn khá sang, có phòng riêng. Sau khi ăn xong, K bắt đầu hỏi e rất nhiều chuyện về mẹ. Cách dẫn chuyện từ bao quát và dần tiến sâu vào đời sống riêng tư mẹ con e. Chuyện lan man thì rất nhiều, e chả nhớ hết đc, e bắt đầu thấy lưu tâm khi K hỏi về những chuyện nhạy cảm như: 2 mẹ con ngủ chung giường à? Khi ngủ mẹ e mặc đồ gì? Có mát mẻ ko? Mẹ làm gì trước khi ngủ? 2 mẹ con nằm có gần nhau ko?… Càng lúc càng làm e bối rối, e cũng chỉ ậm ờ cho xong.
Em bừng tỉnh khi K dẫn vào câu hỏi tế nhị nhất: “Mẹ có bao giờ sờ cặc em chưa?”. Ko biết trả lời sao, e vội đứng dậy tính đi vội ra cửa thì K nắm tay kéo lại. Tướng nó to bự, e ko vùng đi nổi.
K nói: “Trả lời anh đã nhóc, mẹ có hay sờ cặc em ko?”
Em: “Anh tưởng tượng à?”
K: “Anh ko tưởng tượng nha e, mẹ có sờ cặc e mà e ko biết đó”.
Em: “Tào lao, anh nghe ai bịa chuyện này ra vậy?”
K: “Em hỏi thừa vậy?”
Em: “Cái này bậy bạ quá, để e về”
K: “Thì trả lời anh đã”
Em: “Dĩ nhiên là ko có rồi”
K: “ Anh ko biết là e ngượng mà chối hay là e ko biết, anh chỉ biết là anh nắm rõ vụ này, e chả cần chối đâu”.
Em: “Chối con mẹ gì phải chối chứ?” e bắt đầu bực.
Thấy có vẽ căng, K buông tay e ra bắt đầu hạ giọng:
K: “ Rồi, rồi, vậy có thể là e ko biết”.
Em nhanh chân đi vội về cửa. K nói vọng theo:
K: “Nè em, nghe anh nói nè, em ko biết đúng ko? Vậy anh hỏi cái này đúng ko nha: có đúng là em ngủ rất say nên rất khó dậy ko?”
Em khi ấy chùn chân, K nói quá đúng, em là người rất dễ ngủ và ngủ rất sâu. Rất khó đánh thức nếu ko có tác động mạnh hoặc đã đủ giấc. Em hỏi lại:
“Vâng, thì sao?”
K: “Vậy tự hiểu, về đi, chầu này anh lo”.
Em đi về mà đầu óc vẩn vơ mấy điều K nói. Vậy nó có nói thật ko? Nhưng ko thể chối là cái hình ảnh bằng ngôn từ là mẹ sờ cặc mình, khiến e vố cùng phấn khích. Người run rẫy, chảy mồ hôi khi đời tư bị xâm phạm nhưng cặc e đã cứng ngắt. Nó gieo vào đầu em cái mầm móng đầu tiên của tội lỗi loạn luân: đó là “nghĩ bậy”. Nhà ko có internet, chỉ có mỗi cái desktop cũ của bố, nên e ra quán net bắt đầu tìm hiểu về nó và LX là nơi e tìm kiếm đầu tiên. Bắt đầu đọc những truyện loạn luân, khi đầu thấy kinh tởm dần thấy bình thường.
Suốt 1 thời gian ngắn 1 tuần, đêm nào dù mẹ có khách hay ko, em vẫn ra quán net, chui vào góc phòng vắng nhất để “tìm hiểu”, con người em dần có sự thay đổi, em bắt đầu lén dòm ngực mẹ. Bình thường chỉ có 2 mẹ con, mẹ mặc khá kín, chỉ khi đi ngủ mẹ mặc mấy độ váy ngủ mát mẻ dùng tiếp khách, em mới có cơ hội địa hàng. Nó làm e rất nứng khi cố hình dung thứ gì ấp ủ trong lớp vải mỏng te kia.
Nhưng tất cả chỉ là “nghĩ bậy”. Tưởng tượng mãi cũng chán, nên e muốn lên tầm cao mới là “làm bậy”, do nhút nhát ko đủ dũng khí, e nghĩ ngay tới mấy thứ mà K đã nói với e. Mà cũng lạ là suốt tuần này K ko tới nhà cũng ko gọi điện. Bất chợt e suy luận lại những gì K nói khi trước và đặt ra giả thiết: “Liệu mẹ có làm điều “gì” lạ khi mình đang ngủ ko? Vì mình ngủ rất say”. Nghĩ tới đó là e cũng muốn thủ dâm 1 phát vì nó nứng lên cộm cả quần.
Em bắt đầu thực hiện kiểm chứng điều này, với kế hoạch là: cứ mỗi tối, sau khi ăn và học bài xong. Em qua nhà 1 thằng bạn chung xóm ngủ tới hơn 10h tối mới về. Khi ấy giấc ngủ tối e sẽ tỉnh táo hơn để có thể quan sát xem mẹ làm gì lạ.
Ngày đầu tiên của kế hoạch thất bại khi em vờ ngủ, mẹ ko có động thái gì lạ. Ngày thứ 2, thứ 3 cũng tương tự ngày đầu. Em bắt đầu chán nản và nghi ngờ thằng khốn K nó bịa chuyện xong trốn mất tăm cả 2 tuần này.
Bỗng hôm sau, thằng K nó xuất hiện lại, vẫn như xưa nhưng hôm nay nó đút cho em những 70k. Em chờ bên ngoài canh lúc K về thì e vờ cũng đang trên đường về nhà vô tình bắt gặp trên đường . K vẫn giọng ngọt mía lùi chào hỏi e vui vẻ và nói là đi công tác tỉnh 2 tuần nên ko tới đc. Em hỏi luôn là mấy chuyện hôm trước K nói là nguyên do từ đâu? Thì lúc này K nó lại đánh trống lảng nói là hôm đó nó xỉn nên nói bậy bạ (?). Em muốn chửi nó 1 phát cho hả tức, nhưng nó lại là khách quen tới nhiều nhất và mình cũng có phần hồi hộp mong chờ chuyện đó xảy ra nên mình cũng có lỗi 1 phần, nên thôi bỏ qua. Trước khi đi nó còn dúi cho e thêm 20k cứ như tiền bồi thường.
Lúc đi về, e ngẫm lại hôm trước đi ăn trưa với K, nó mặc nguyên áo văn phòng, nói chuyện rất tỉnh táo ko có mùi bia rượu, hoàn toàn ko giống người say xỉn. Nhưng thôi, bỏ qua tiểu tiết, e coi như mọi vấn đề đc giải quyết. Mình quá phân tâm vì lời nói tào lao của K. Nhưng hậu quả là nó đã gieo vào tâm trí em một sở thích về loạn luân mà trước đây e ko hề có.
Mọi chuyện cứ thế trôi đến 1 ngày, trường em thi đấu đá banh buổi chiều, xong sớm nên đc đặc cách nghỉ 2 tiết cuối, để mừng chiến thắng, tụi bạn rủ e về nhà chúng nó tắm rửa rồi ăn nhậu luôn. Mệt + hơi men khiến em buồn ngủ ko tả nổi nên nằm khò luôn 1 giấc tới tận 9h tối. Khi dậy e ko thể về nhà vì giờ này có thể mẹ đang có khách nên e cùng đám bạn đi ăn phở rồi đánh bài tới tối mới về.
Tối hôm đó, em rất khó ngủ vì ngủ quá nhiều khi chiều. Cứ nằm đó nhắm mắt nghỉ ngợi về đối thủ trong trận đấu sắp tới. Mẹ mở cửa bước vào phòng với bộ đồ ngủ dây mỏng lộ lưng trần. Em hơi phân tâm vì 2 ngày này chuẩn bị cho giải đấu nên chưa quay tay. Mẹ lên giường, quấn chăn,… e quay về với suy nghĩ cho trận cầu sắp tới, cứ thế miên man mãi đến tận 12h30, 1 tiếng đã trôi qua. Bỗng em nghe tiếng trở mình, hí mắt nhìn sang thấy mẹ đã ngồi dậy, và đang nhìn mình chăm chăm. Hơi bất ngờ, nhưng e vẫn nằm vờ đã ngủ. Phòng tối nên mẹ ko thấy là mắt e đang hí nhìn mẹ.
Mẹ đặt 1 tay lên vai e, lay nhẹ vài ba cái, e vẫn nằm yên. Tay mẹ bắt đầu luồn xuống giở tấm chăn ra, để nhẹ sang 1 bên. Khi này tim em đập thình thịch. Em khi ngủ mặc 1 cái quần thun ngắn ngang đùi và ko mặt sịp. Mẹ dùng ngón tay, chọt khẽ vào ống quần giở lên nhè nhe, nhè nhẹ, mắt mẹ nhìn vào ống quần châm châm. Mẹ nhấc ống quần và từ từ đẩy ống quần lên, từ giữa đùi lên dần hạ bộ. Khi này đầu óc e bấn loạn vô cùng, bao nhiêu suy nghĩ ồ ạt, chả biết phải phản ứng sao. Khi e hí mắt nhìn xuống lần nữa thì ống quần đã bị đẩy lên ngang háng và đã bị kéo rộng ra. Chắc chắn cặc em đã lòi ra ngoài. Mẹ ngắm nhìn nó trong vài giây, sau đó tay kia của mẹ bắt đầu di chuyển: mẹ đặt tay lên đầu gối em, bắt đầu vuốt lên dọc đùi, nhè nhẹ, chầm chậm, trong lúc e thở dốc hồi hộp cực độ. Tay mẹ vuốt lên gần sát cặc của em. Lạ là khi tay mẹ còn cách cặc em vài cm nữa, thì mẹ lại vuốt ngược xuống đầu gối, rồi lại vuốt ngược lên, mẹ chỉ mơn trớn đùi em chứ chưa chạm vào cặc.
Lúc này em nghĩ về mấy lời thằng cha K nói, và mấy bộ phim, tập truyện có liên quan loạn luân, em hào hứng trong lòng: mẹ sẽ sóc cặc mình , mẹ sẽ sóc cặc mình… Mình có đang mơ ko? Chỉ nghĩ thế thôi đã khiến cặc em cương cứng lên nhanh chóng. Thấy ku em cương cứng, tay mẹ giật thót lên, mẹ buông tay ra cấp kì, kéo ống quần em ngay lại và đấp chăn lại cho e rồi mẹ quay về chỗ của mình quấn chăn. Mọi việc nhanh làm em trở tay ko kịp. Ngẫm lại mấy giây mới thấy nguyên nhân, mẹ chỉ mới vuốt đùi, chưa hề chạm vào cặc mà e cương nhanh thế chắc mẹ nghĩ e còn thức nên mẹ phải dừng ngay để tránh bị phát hiện chăng. Em ko thể kiềm chế cảm xúc nên đành chịu thôi.
30ph sau, tiếng mẹ ngáy đều, e vẫn thức, tim đập liên hồi.
Sáng hôm sau mọi chuyện vẫn bình thường, ko ai nói ai về tối hôm qua.
Cái đêm ấy nó chỉ mới xảy ra cách đây 3 hôm trước (28/1/2015) khi e viết những dòng này.
Đêm qua 1/2, e ngủ sớm bình thường vì sáng nay có 1 bài kiểm tra 45′ , 1 bài kiểm tra 15′, nên e phải ngủ để sáng tập trung hơn. Trước khi e ngủ, e nghe tiếng mẹ nói chuyện điện thoại. Sáng thức dậy, e kiểm tra quần ko thấy dấu hiệu lạ => có lẽ là 1 đêm bình thường. À quên nói là đêm qua mẹ ko tiếp khách, nhưng cứ theo thói quen là sau khi học bài xong là e rời nhà, khi ra quán net, khi ghé nhà bạn…

Đêm nay, mẹ tiếp khách, một người trung niên chắc hơn mẹ vài tuổi, ăn mặc khá giống công nhân. Ông này chắc cũng tới lần đầu, nhìn ngơ ngáo, mà cũng ko cho em xu nào cả. Em thấy khá tiếc, ko phải tiếc vì ko đc tiền, mà tiếc vì hôm nay mẹ mặc cái áo ngủ khiêu gợi nhất ra tiếp khách. Theo lệ thường, bộ nào mẹ mặc tiếp khách thì khi ngủ mẹ mặc bộ khác, chắc dính tùm lum rồi. Em thấy tiếc vô cùng, mẹ mà mặc bộ này ngủ cùng thì ngắm thôi đã thấy sướng. Từ lúc mẹ mua bộ này từ tháng trước tới giờ, mẹ chỉ mới mặc nó ngủ vài ba lần.

Để dễ hình dung, e tìm thấy bộ này giống na ná:
phunutoday.vn/images/news/slides/2013/12/11/original/14_1386745968.jpg
Bộ của mẹ e màu tím, từ ngực trở xuống có khuy cài và có 2 lớp ren ( trong hình chỉ có 2 lớp tới rốn). Cho nên chỉ thấy thấp thoáng quần lót phía trong, chứ ko rõ như hình. Mẹ ko cài nút dưới cùng nên khi đi váy phất lên nhìn cũng đã lắm. Phần còn lại thì y như hình, trên ngực thì cũng dây mỏng, khoét sâu như hình, vú mẹ bự bự, xệ xuống ôm trong bầu áo ngực nhìn kích thích lắm. Tiếc là e mới ngắm đc 1 tí, mẹ đã xùy đi

Đêm qua, ko có gì lạ. Hôm nay thằng cha K tới, e cũng ra chào hắn 1 tiếng như thường lệ. Đang xỏ giày, hắn vịnh vai:
“Dạo này sao rồi ku?”
Em: “Bình thường thôi anh”.
K: “Mẹ em cũng bình thường luôn hả?”
Em: ” uhm, dĩ nhiên rồi anh, có chuyện gì?”
Hắn im lặng ko nói gì. Mẹ khi này tí tởn đi ra. Hôm nay mẹ mặc áo thun dây với quần short. Mẹ ko mặc áo ngủ như mọi hôm.
K: ” Ủa lâu ko gặp, mấy bộ đồ bình thường hay mặc đâu chị ?”
Mẹ: “Trời ơi, bẩn hết rồi mà mấy hôm nay chưa giặt nè.”
K: “Thằng nào làm bẩn vậy? H, em có biết ai làm bẩn ko?” Cha K cố tình lôi e vào cuộc nói chuyện.
Em: “Sao e biết, hỏi e làm gì?”
Mẹ: “Nó làm bẩn chứ ai” mẹ đùa bồi theo.
Rồi mẹ cùng K cười lên há há, e hiểu ý câu đùa này là gì mà ko cười nổi. K bá vai e:
” Thằng ku này lâu ko gặp, dạo này khá phết”
Mẹ vả vào tay K:
“Quỉ hà, chọc nó hoài”
K cao hứng:
“Chị mặc mấy bộ này nhìn giả nai vãi l, mốt em mua cho mấy bộ đồ ngủ, thiếu gì chứ thiếu đồ ngủ chả thấy vui vẻ mẹ gì cả”
Mẹ: ” Sang quá ta, muốn mua chị loại gì?”
Em lúc này đã xỏ giày, khoác áo xong, đang lén đi ra cửa. K nói vọng theo:
“Thằng H thích kiểu nào em chơi kiểu đó thôi, nhá H?”
Mẹ tát vai K thêm phát nữa:
“Quỉ hà, để nó đi, chọc hoài”.
K với tay, dúi vào túi áo e 100k nói cứ xài vô tư, hắn mới trúng mánh lớn.
Mẹ khóa cửa rồi cùng K vào trong.

[Tư vấn tí] E ko phủ nhận là mình ko có suy nghĩ dâm dục về mẹ. Nhưng nếu mấy bác vào tình huống cái đêm mẹ vuốt đùi, dòm cặc e, thì mấy bác phản ứng thế nào? Nghĩ bậy thì e chắc ở đây ai cũng có, còn làm bậy thì e 100% là ko dám, chi bằng cứ nằm yên giả ngủ, thả mình cho số phận? Để mẹ làm gì thì làm? thế thì sau này mình vẫn có vỏ bọc là “bị động” nên ko có tội? Chứ tâm sinh lý tuổi này mấy bác cũng biết rồi, nó cứ hừng hực khi có bà mẹ kiểu đó.
Em có vài dòng tâm sự thế này:
Bác nói e tự tin khoe mẹ là phò, và so sánh với mấy người trên diễn đàn này thì e nói là so sánh của bác chả liên quan gì nhau. Những người trên LX, họ muốn che dấu cái nghề phò, mà họ share nhau số đt, địa chỉ liên lạc, đòi hỏi giá đi khách, tiền típ… Trong khi e chỉ nói mẹ e làm cái nghề đó, và bác có biết e là ai ko? Có sđt ko? Có địa chỉ hay giá cả gì chưa? Còn tự tin khoe mẹ là phò thì bác tìm hộ e dòng nào e dõng dạc, tự hào khoe thế đi. Tâm sự chút chứ nhục lắm chứ, con trai của 1 trưởng phòng cty lớn, bỗng phúc chốc phải mang danh là con của điếm này, đĩ nọ. Ra đường thiên hạ coi như súc vật, có gì vui? Trong môi trường này nó tập cho e tính kiên nhẫn, chịu đựng… Cứ bốc đồng ai rên rao gì mình cũng cự chắc e thọ ko quá 1 mùa xuân.
E ko hiểu vế sau của bác ám chỉ gì? Nếu bác muốn biết tuổi thì ok, e 16, 2 tháng nữa là 17. Còn dấu câu thì hết lớp 1 thì giáo viên cũng hết dạy bác khi nào chấm, khi nào phẩy rồi sót lại chi bằng lỗi chính tả, chứ xem đi xem lại thì cũng chuẩn hơn viết vội. Nếu dựa cách hành văn đoán tuổi thì bác cứ mời 1 người xe ôm 60 tuổi xem họ có thể hành văn cỡ Nguyễn Du đc ko.
Còn 1 cái nữa là vấn đề chân thực của câu chuyện, e biết sẽ rất nhiều người ko tin, vì vào cái diễn đàn truyện page 1 thôi mà 5 6 truyện lơ lửng với mác LL, nhiều truyện còn gắn thêm cái mác thật 100%…. Thì hỏi sao mọi người tin đc truyện này. Thôi e cũng chả gân cổ mà cãi, mà thề thốt làm gì, mấy bác nghĩ truyện phịa, vậy nó là truyện phịa. Ai nghĩ nó thật, thì nó là thật. Xã hội thật ảo lẫn lộn mà. Nhưng có 1 điều này e muốn tâm sự thêm, rất nhiều mấy bác ở đây đã vốn quen với cái hoa lệ của xã hội, nên cứ nghĩ mảng đen xã hội là một thứ mơ hồ, ko thật. Còn e, e đang sống trong mảng đen của xã hội, nên e biết rằng có những thứ ko chỉ có trên film, truyện.
Em viết có lan man thì mấy bác thông cảm, ngà ngà 2 lon tiger rồi. Hôm nay là một ngày rất chán, điểm kém, thi đấu thua, bị trặc giò… Quá đen,quá nản dù nó ko quá to tát so với những gì e từng trải qua, đội tang ba, chịu điều tiếng xã hội…, Em ko thể bắt mấy bác tin e, nhưng e cũng ko thể chia sẻ thêm nếu họ ko hiểu mình. Vì cứ mở miệng là mọi người nghĩ mình đang điêu thì cũng ko buồn nói nữa. Câu chuyện đời e vẫn còn tiếp tục, vẫn còn dài với nhiều chông gai, còn câu chuyện e chia sẻ trên đây, e sẽ dừng lại, mọi người muốn chế thêm gì cứ thoải mái.
Có lẽ đêm nay cứ uống cho say, ngủ cho ngon, mai biết đâu tươi đẹp hơn.
Chào thân ái và quyết thắng.
Có nhiều chuyện xảy ra, rồi trôi qua rất nhanh nên đôi khi e muốn nhớ lại thì nhớ mãi ko ra. Nên e mới có quyết định là làm 1 cái nhật kí cho mình. Lưu lại những gì đã xảy ra, để mai sau mình còn nhớ đến những giây phút này. Nhật kí này e ko thể lưu lại trong máy mình đc vì có thể bị phát hiện bởi mấy đứa con nít trong xóm thỉnh thoảng vẫn hay qua nhà chơi game.
Nên e sẽ bỏ nó lên LX, ai muốn nghĩ thật, giả thế nào, ra sao, giờ cũng ko quan trọng nữa, em cứ bỏ lên thôi, mọi người muốn đánh giá sao cũng đc.
Em sẽ dùng hình tượng là nhân vật là H:
Tiếp theo diễn biến đêm 4/2, sau mấy lời châm chọc của K và mẹ nó, H đã bị kích thích, khi đó nó đi dọc bờ kênh nhưng vẫn nghĩ mông lung về mấy lời mẹ nó và K. Nó cảm thấy hồi hộp, nó nghĩ đến những thứ nó xem và tìm hiểu trên mạng, và nó mong có 1 kết cục sướng như thế, nghĩ bậy mà, ko ai cấm đc. Nhưng bất chợt, nó nghĩ về cuộc sống sau này của 2 mẹ con, sẽ thay đổi ra sao? Và nó cũng sẽ đầy hoài nghi với những giả thiết là mẹ làm thế chỉ để câu khách thôi, nhưng nếu câu khách kiểu đó thì khi trước mẹ dòm cu và vuốt đùi nó làm gì? Nghĩ tới đó, cu nó muốn cương cứng trong quần. Nó tới quán net quen, vào máy và lên web sex xem film. Cu cương cứng, nó vào wc thủ dâm. Bắn 1 phát sung sướng, dâm dục qua đi, nó cảm thấy hối hận và lo lắng. Nó thấy mấy chuyện nãy giờ nó tơ tưởng bậy bạ hết sức.
Hơn 10h điện thoại rung lên, mẹ nhắn nó về. Nó về với một tâm lý lo âu vì nó ko muốn nhìn thấy mẹ lúc này. Về tới nhà thì tệ hơn nó tưởng khi K vẫn còn đứng trước cửa nói chuyện với mẹ nó. Bình thường khi mẹ nó nhắn thì khách đã về lâu rồi. May mà 2 người chưa thấy nó, nó nép vào nghe ngóng. 2 người nói chuyện gì đó khá xa nên nó ko nghe đc. Nhưng thỉnh thoảng K vẫn đảo đầu nhìn quanh. Vậy chắc chắn là K đang cố kiếm nó. Sau cơn thủ dâm, bất kì thứ gì liên quan nhục dục nó đều ko muốn thấy, đặc biệt là K. Nó nép ở đó hơn 10ph, K chờ quá lâu nên phải về. Khi đấy nó mới về nhà. Vừa về, nó đã bị la 1 trận vì về trễ.
Đêm đấy, nó thấy khó ngủ. Mẹ nó tắm xong ra mặc 1 bộ đồ ngủ dây, ngồi chải tóc bên bàn phấn. Nó nhìn qua ngấm nhìn bộ đồ lụa trắng bóng, cổ ko khoét quá sâu, nhưng vẫn khá sexy khi hở khá nhiều phần lưng. Bỗng mẹ nó quay lại nhìn nó, 2 ánh mắt chạm nhau. Nó nhắm tịt mắt lại ngay. Vì phòng khá tối, biết đâu mẹ nó ko thấy khi nãy nó mở mắt. Vài ba phút sau, nó hí mắt xem thử tình hình, mẹ nó vẫn chải đầu nhưng ko quay mặt vào gương nữa, mà mẹ nó quay mặt về phía nó, đang nhìn nó chăm chăm. Nó nhắm mắt lại, nó ko muốn mẹ nó phát hiện là nó đang thức. Tiếng giường kêu cọt kẹt, mẹ nó đã lên giường. H thoáng giật mình khi nghe hơi mẹ thở gần sát bên mình, hơi từ miệng mẹ nó thở ra phà nhẹ vào má nó. Mẹ nó thở bằng mồm nên thoảng mùi kem đánh răng kèm với mùi dầu gội đầu. Nó biết chắc mẹ nó đang kê mặt rất gần nó, cách chừng 10cm là cùng. Nhưng mắt nó vẫn phải nhấm lì, vì khi này hí mắt ra là mẹ nó thấy ngay. Nó cố trân mình chịu trận, dù tim đập nhanh nhưng vẫn phải cố thở thật đều. 30s sau hơi thở mẹ nó xa dần. Chốc sau, nó hí mắt thì mẹ nó đã ngủ quay lưng về nó rồi. Nó thở phào. Đêm đó nó thức khá khuya, có lẽ mong chờ 1 cái gì đó nhưng chả có gì cả.
6/2: Đêm thứ 2 mẹ nó ế ẩm, chân nó vẫn còn đau nên ở nhà. Nó nằm trên giường xem TV, trong khi mẹ nó tắm. TV chỉ có vài kênh, nên nó chán, tắt sớm đi ngủ. Bình thường nó có thể khò ngay trong vài phút, nhưng dạo này nó cố thức, để hóng đợi xem mẹ nó sẽ mặc áo ngủ nào. Hôm ấy, mẹ nó mặc 1 bộ khá mát mắt: áo ren. Nó đặc biệt thích áo ngủ ren, vì chất liệu xuyên thấu, chỉ có phần ren hoa văn che đúng chỗ cần che, còn qua lớp vãi thưa, nó thấy rõ đường nét bầu ngực, eo, mông của mẹ. Mãi ngấm nhìn, cu nó nứng dần lên, khi lớp mền bị độn lên, nó mới phát hiện mà nằm nghiên sang 1 phía. Thấy nó trở mình, mẹ nó cất tiếng:
“Nhìn gì đó, sao ko ngủ sớm đi?”
Nó im lặng.
Mẹ nó tiếp: “Dạo này là hay nhìn lén mẹ lắm nhé”
Nó vẫn im lặng, vì nó đang giả ngủ nên phải giả cho thật giống. Bỗng chuông điện thoại réo lên, mẹ nó ra ngoài nghe. Tiếng mẹ nó nói chuyện rì rầm ko rõ chữ đưa nó dần vào giấc ngủ. Giữa khuya, nó gió luồn qua khe cửa hiu hiu, nó thấy chân mình bị lạnh, có thể do mền bị lệch, nên trong vô thức, nó luồn tay chỉnh lại mền, bỗng một cái gì đó vụt ra từ phần thân dưới khiến nó bất ngờ, nó mở mắt, ngồi bật dậy, nó la lên vì sợ là trộm. Thật bất ngờ, đó là mẹ nó, mẹ nó cũng bị bất ngờ, bà chưa biết phản ứng ra sao. Nó bắt đầu hoàn hồn mà nhìn lại, giống như lần trước, mền 1 bên chân nó bị hất sang 1 bên, ống quần nó bị kéo cao lên tận háng, lộ một phần cu nó ra. Mẹ nó thì bị hoảng hồn, 2 dây áo ngủ đều tuột xuống, một tay mẹ nó giữ ngang ngực để phần áo ngủ ko tụt hẳn xuống, 1 tay mẹ nó đang kéo dây áo luồn lên vai.
Mẹ nó nói ngượng: “ Làm gì mà la lên vậy?”
Chưa tỉnh hẳn, nó hỏi lại: “Mẹ làm gì vậy?”
Mẹ nó bí mồm ko biết nói sao, trả lời đại: “ Ko làm gì hết, con làm mẹ sợ nên mẹ ngồi dậy thôi, ngủ tiếp đi”.
Rỏ ràng là nói dối, mẹ vụt ra từ dưới eo nó, trong khi gối, mền của mẹ nó còn nguyên bên kia. Nhưng ko muốn cả hai bối rối, nó ậm ờ như đang mê ngủ, rồi quấn mền vờ ngủ tiếp, nhưng thực ra, người nó run lên bần bật vì bất ngờ cũng như hồi hộp. Nhìn đồng hồ đã hơn 4h sáng, nó thức luôn tới sáng với con cu đang cương cứng, hồi hộp và mong chờ dù ko có gì xảy ra sau đó.
7/2: Hom nay mẹ nó có khách, nó nghĩ tới 1 ý tưởng táo bạo, đó là lẻn về nhà. Sau khi nó vờ đi đc 10ph, nó lẻn về. Nhưng kế hoạch đổ vỡ vì mẹ nó đã bấm khóa phía trong, nó ko thể vào đc.

10/2: Khi nó nằm trên giường, mẹ nó đang chải tóc. Bỗng có tiếng chuông nhà, có 1 người trong tồ dân phố đến thông báo gì đó. Mẹ nó khoác hờ cái áo khoác ra tiếp khách vì bà đang mặc áo ngủ. Nó cũng ko quan tâm gì đến cuộc hội thoại. Liếc sang đầu giường, nó thấy cái điện thoại của mẹ. Tính tò mò nó trỗi dậy, nó vương tay vớ lấy, mở ra xem thử. Điện thoại ko có mật khẩu. Nó vào xem mục gọi điện, có cả chục cuộc điện thoại đến và đi, những khách quen thì có đặt tên, những khách lần đầu thì còn nguyên cả số. Nó chuyển qua mục tin nhắn, thì mục này khá ít thông tin vì hầu hết mẹ nó gọi điện chứ ko nhắn tin. Mẹ nó vẫn nói chuyện bên ngoài, cuộc nói chuyện có vẻ lâu, nó có dư thời gian vờn xung quanh những thư mục khác. Nó bỗng nhận ra thẻ nhớ khá nhiều, nó nghi ngờ có một thứ gì bí ẩn trong đó. Nó bắt đầu mò mẫm trong thẻ nhớ, hầu hết dung lượng nằm trong mục hình ảnh. Nó bật lên, thư mục đầu tiên bật lên là hình ảnh mẹ nó, có cả chục tấm, nó bắt đầu lướt, hầu hết là hình ảnh mẹ nó chụp hình tự sướng với hình mặc đồ công nhân, hình mặc đồ ở nhà, cũng có những tấm mẹ nó chỉ mặt đồ ngủ… Mấy tấm hồi mặc đồ công nhân thì đã lâu rồi, mẹ cũng nghĩ làm ở đó cả năm. Nó đặc biệt chú ý mấy tấm mẹ nó mặc áo ngủ, hầu hết nó đã nhìn thấy rồi, nhưng xem lén lút thế này thì kích thích hơn hẵn. Qua thư mục thứ 2, là những hình ảnh mẹ nó chụp lung tung: cảnh hoàn hôn, cây cỏ… Ko có gì đáng chú ý. Thư mục thứ 3, mẹ nó chụp hình cùng K, hầu hết là trong phòng, trên giường nhưng ko có tấm nào có cảnh phan phập nhau cả. Có 1 số tấm chụp lúc 2 người đi chơi với nhau, có thể đi mua sấm. Ngoài ra còn có vài thư mục khác, mẹ chụp với những khách quen khác, mấy khuôn mặt này nó quen cả, cũng nhiều trong số đó từ lâu ko tới nữa. Có lẽ chả thu hoạch đc gì, nó định tắt máy, nhưng còn vài thư mục cuối, nó vào thử. Tim nó mém rớt ra ngoài khi đập vào mắt nó hình ảnh 1 con cu, đó chính là cu của nó. Tấm ảnh đc chụp mờ mờ dưới ánh đèn ngủ, nhưng vẫn đủ sáng để nó nhận ra cái quần nó thường mặc khỉ ngủ. Bức ảnh đc chụp với con cu nó mềm xèo, nằm oặt trên đùi, vài ngón tay của mẹ nó đang kéo ống quần lên để chụp vào. Nó lướt tiếp, có cà chục tấm, có tấm có cả bàn tay mẹ nó đang nâng nhẹ cu nó lên, có tấm mẹ nó lấy ngón tay nhấn nhẹ vào đầu cu, cũng có vài tấm cu nó đang cương cứng lên, da qui đầu trật ra 1 nửa…Vậy là rất rõ rành, mẹ nó đã ngấm vào sờ cu nó như K đã từng nói, nhưng chụp hình lại thì thật quá mức nó có thể tưởng tượng, một số tấm mẹ còn chụp cả mặt nó. Nó xem mà cu nó cương cứng lên. Tất cà chỉ dừng ở mức ngấm và sờ, chạm, nó chưa thấy tấm nào mẹ nó cầm hay sóc cu nó trong tay. Chỉ còn vài tấm nữa là hết hình, bỗng nó nghe tiếng cửa đóng. Khách đã về, mẹ nó sắp vào. Nó tắt ngay, để lại đầu giường, rồi quấn chăn. Đêm đó nó run bần bật cả đêm, ko phải vì trời lạnh, mà vì những bức hình nó nhìn thấy khi nãy.

12/2: Sau khi nó rời nhà lúc mẹ có khách, K gọi điện và hẹn nó đi nhậu, ko bận gì nên nó cũng ok. Đến 1 quá rất vắng, chọn 1 bàn ngoài bờ sông, K nói thế này mới tiện nói chuyện. Nó hồi hộp ko biết nói chuyện gì. Dăm ba chai bia cho ấm người, ngà ngà hơi men, nó và K bắt đầu trò chuyện cởi mở. Và cũng từ đây, rất nhiều chuyện dần đc hé lộ:
Đúng như suy đoán ban đầu, mẹ đã dùng nó như cái cần câu khách, những vị khách thích chuyện LL, biến thái…Mẹ nó muốn nó ra chào khách để họ biết mặt nó, đồng thời, mẹ nó giả vờ thân mật với nó bằng nhiều kiểu âu yếm để khách tin rằng 2 mẹ con nó thân nhau. Khi mẹ nó và khách bắt đầu lên giường, mẹ nó bắt đầu dụ khị khách như kiểu: 2 mẹ con rất thân nhau, đêm đêm mẹ hay sờ cu con… Đảm bảo khách nào mà thực sự đúng hệ này sẽ vào lưới ngay. Vì đây là sự lạ nên họ sẽ tới thường xuyên hơn, mẹ đồng thời cho khách xem mấy bức hình trong máy để làm cho họ tin, rồi sau đó, mẹ tha hồ vẽ vời nên vô số câu chuyện kì lạ theo ý mình. Khách muốn xem, hay nghe thêm thì phải trả thêm tiền. Theo những bức hình nó thấy trong máy mẹ thì đó chỉ là ngấm và sờ và tất cả chỉ dừng ở mức chụp lén khi nó ngủ, nhiều người cũng đề nghị là mẹ tiến sâu hơn như sóc, bú, thậm chí cả quan hệ nhưng phải có bao cao su, nhưng mẹ điều lưỡng lự và từ chối, mẹ vẫn nghỉ về tương lai của nó vì mẹ nó chỉ muốn dừng lại ở mức hút khách, nếu làm hơn thế, chắc chắn nó sẽ thức dậy và mẹ nó cũng ko biết phải giải thích thế nào.
K chính là một trong những người đầu tiên biết và theo suốt câu chuyện của mẹ, K rất muốn mẹ gửi cho hắn những tấm hình đó với giá khá cao, nhưng mẹ nó vẫn ko đồng ý vì lo cho cuộc sống của nó. K chấp nhận trả thêm tiền mỗi lần phan mẹ, nếu mỗi lần K tới, mẹ phải cho K xem những hình ảnh mới, K nói chỉ cần sờ cu là đc, chưa cần sóc, bú gì cả, và mẹ đồng ý. Đó có thể là nguyên nhân mà mẹ nó có những hành động lạ vào ban đêm.
K cũng hỏi nó là trước giờ nó có thấy mẹ có hành động nào lạ ban đêm ko? Thấm say, nó cũng bạo gan kể toẹt ra hết. K ượm ờ và hỏi nó 1 câu: nó có thích thế ko? Nó im lặng, ko thể trả lời. Cả 2 cũng ko biết nói gì thêm.
K chở nó về đầu ngõ, về trễ và nặc mùi bia, mẹ nó chửi nó té tát, nó cũng ko quan tâm, leo lên giường ngủ thẳng 1 giấc. Quá đủ cho hôm nay.
13/2: Nó nhận 1 cuộc điện thoại từ K với cuộc hẹn đi nhậu như hôm qua, nhưng nó từ chối vì nó đã có hẹn với bạn. Ko thể gặp mặt trực tiếp nên K báo với nó trên điện thoại là: qua liên lạc với mẹ nó, K biết thêm 1 thông tin là có 1 người khách muốn yêu cầu mẹ nó chụp vài tấm đặc biệt, người đó hẹn sẽ tới vào ngày mai để xem, nhưng theo mẹ nó nói với K sáng nay thì mẹ nó vẫn chưa có cơ hội chụp đc, nên K nhắn là nó nên chuẩn bị tốt tâm lý, vì đêm nay có thể xảy ra sự lạ. Nó hồi hộp hỏi thêm là những tấm hình đó đc yêu cầu gì? Thì K trả lời là ko biết, vì K chỉ nghe mẹ nó nói thế thôi. Thông tin này rất đắt giá với nó. Nó phải chuẩn bị thật kĩ cho đêm nay. Nó vô cùng hồi hộp. Chiều tan học sớm, nó ghé nhà thằng bạn, nó lấy lý do là mệt và nhà đang dọn dẹp nên xin ngủ ké buổi chiều. Nó nằm ngủ 1 giấc từ 4 giờ chiều tới tận lúc mẹ nó gọi điện kêu nó về ăn cơm. Sản khoái sau giấc ngủ, nó sẵn sàng cho đêm nay.
Đêm đến, nó lên giường sau khi đã làm 1 ly cafe đặc, nó cần tỉnh táo, biết đâu nó cần phải hóng cả đêm. Sau khi tắm, mẹ nó bước vào với bộ áo ngủ màu đen, bộ này khá bình thường, nó có phần thất vọng, vì nó nghĩ đêm nay phải có gì đó đặc biệt hơn chứ. Như mọi đêm, mẹ nó chải đầu xong lên giường nằm. Nó cố giữ mình tỉnh táo, nó trở người nhiều lần vì nằm 1 tư thế rất tê người. Thời gian chờ đợi trôi cực kì lâu. Mẹ nó ko ngáy, nên nó ko biết mẹ nó có ngủ thật ko. 12h rồi 1h rồi 1h30’, nó càng lúc càng mệt mỏi, mắt cay sè, nó nhụt chí, lời đề nghị đó là gì? Biết đâu mẹ nó từ chối thì sao? Nó thấy chờ đợi thật vô ích, lúc này giấc ngủ là nó cần trên hết, nó mặc kệ, nó nhắm mắt ngủ luôn. Nó ngủ nhưng trong tư thế sẵn sàng dậy. Một lúc sau, nó chợt tỉnh khi nghe tiếng mở cửa, mẹ nó mở cửa phòng tắm. Dự sắp có biến, nó cố tỉnh táo, khi đấy là hơn 3h30. Vài phút sau, mẹ nó ra với một bộ đồ lót màu đen. Nó đoán đúng, biến sắp xảy ra, tim nó đập thình thịch, cu nó đã nhỏng lên trong quần. Mẹ nó đến bên đầu giường, lấy điện thoại, chỉnh gì trong đó. Xong mẹ nó trờn về phía nó. Thật nhẹ nhàng, mẹ nó lay khẽ vai nó, lay thật nhẹ. Thấy ko có động, mẹ nó chỉnh đèn ngủ sáng lên 1 số xong mẹ nó trường tới, nằm sát cạnh nó, nó cảm nhận đc bầu vú mẹ ép sát vào tay nó. Tay trái mẹ nó luồn nhẹ qua vai nó, trong khi mặt mẹ sát mặt nó, hơi mẹ thở phà phà ngang má nó nó. Nó rùn mình khi cảm thấy lưỡi mẹ nó thè ra, liếm nhẹ lên má nó, trong khi tay phải cầm điện thoại giơ lên cao bấm chụp, ko có đèn plash, nhưng nó vẫn nhấm nghiền mắt vì biết đâu mẹ nó thấy nó hí mắt khi lên hình. Sau vài tấm đầu, mẹ nó dùng tay phải chỉnh mặt nó quay về hướng mẹ. Sau đó nó lại cảm thấy lưỡi mẹ nó, kì này chạm vào môi nó, liếm môi nó, tiếp tục mẹ nó đưa điện thoại lên chụp. Khi này, cu nó đã cứng ngắt, nó phải liên tục điều chỉnh hơi thở vì tim nó đập thình thịch. Sau 2 kiểu đầu, mẹ nó ngồi dậy, tung mền đang đấp chân nó ra. Chắc mẹ nó cũng bất ngờ khi cu nó đã chĩa thẳng lên trời, ko giống lần trước qua ống quần, lần này mẹ nó tuột quần nó dần xuống, cu nó từ từ trồi ra. Lần đầu tiên, trong đời, nó cảm nhận đc bàn tay mẹ nâng cu nó lên. 1 tay mẹ nâng cu nó lên, tay kia mẹ chụp hình. Vì da qui đầu nó quá dài, nên khi cương cứng lên, da qui đầu vẫn bao quanh đầu khất. Những hành động tiếp theo của mẹ nó khiến nó mém bắt tinh, mẹ lột da qui đầu nó ra từ từ, bà muốt xuống từ từ. Khi 1 nửa đầu cu đã lộ ra, mẹ ko muốt xuống đc nữa vì nó dính, mẹ nó dùng ngón cái chấm tí nước bọt, miết nhè nhẹ phần da phía trên xuống từ từ, một tẹo sau, toàn bộ đầu khất đã lộ ra. Mẹ nó nâng cu nó lên và bắt đầu chụp ảnh. Nó thấy may mắn vì sóng gió tạm qua. Trong lúc mẹ nó miết da qui đầu nó xuống, nó đã kích thích tuột độ, chỉ cần chút đụng chạm nữa thôi, có thể nó đã xuất tinh. Mẹ nó chống 1 cùi chỏ tay ngang eo nó, khi này vú mẹ đong đưa ngang cu nó, nó có thể cảm nhận đc những va chạm phần đầu cu và phần vải áo lót, mẹ nó vẫn mãi mê chụp hình, trong khi chân mẹ nó quấn lên chân nó. Nó cố đều hòa hơi thở, cố bình tĩnh, vì những thứ này bây giờ quá kích thích, chỉ cần vài va chạm nhỏ cũng đủ khiến nó bắt tinh, và với tư thế hiện tại, ko vào mặt thì cũng vào ngực mẹ nó. Có lẽ đã đủ những tấm hình yêu cầu, mẹ nó đặt điện thoại xuống giường rồi tuột da qui đầu nó lên, kéo quần, chăn ngay ngắn lại. Xong mẹ nó ra tự sướng vài bức toàn thân ở gương trong tủ bàn phấn rồi mẹ cất máy, vào nhà tắm, thay lại bộ đồ ngủ khi nãy. Nó khi này chỉ mong trời sáng thật mau để nó còn đc thủ dâm. Nằm chịu đựng thế này quả là 1 cực hình.
14/2: Nó đc thấy mặt người khách đã yêu cầu mẹ nó chụp hình, một người đàn ông trung niên chừng hơn 50, tướng đạo mạo, rất ít nói, người này nó cũng thấy mặt vài lần. Chưa hề bo nó 1 xu nào. Trái ngược hoàn toàn với K, dù sao nó cũng cảm ơn K vì những thông tin. Một đêm trải nghiệm đầy bất ngờ.

15/2: Nó gặp K 1 lần nữa, K có vẻ mới vớ đc tiền nên khá sang, khao nó toàn món ngon. 2 người dần thân hơn trước, nói chuyện cũng cởi mở hơn. Có hơi men, buổi nói chuyện càng trở nên cởi mở hơn. Hầu hết là về cái đêm hôm trước. K cho biết là hắn rất thích thể loại loạn luân, nhưng hầu hết film, truyện là giả, nên hắn rất muốn đc thấy thế nào là loạn luân ngoài đời. Bương trải kinh doanh và kiếm đc cũng khá, nên K chấp nhận bỏ ra khá nhiều tiền để thỏa mãn cái sở thích của K. K nói rằng: hắn ko bao giờ muốn ép ai cả, tuy nhiên, hắn thấy đc rằng nó đã bắt đầu có mằm mống như hắn. Như K lý luận và dụ dỗ thì nếu có bước tiến sâu hơn, thì chính nó cũng sướng, vì những cái nó nghĩ bậy sớm thành hiện thực, còn về tiền bạc thì K ko màn, K nói nếu cần chi, thì bao nhiêu K cũng sẽ chi. Nó bắt đầu thấm hơi men, nên suy nghĩ ko còn chính chắn như trước. Cuối chầu nhậu, K có một kế hoạch: K sẽ dùng tiền để dụ mẹ nó quay 1 đoạn clip, cảnh mẹ nó sục cu cho nó, nếu dùng miệng giá sẽ cao hơn. Biết mẹ nó sẽ khó xử, K sẽ nói là rủ nó đi nhậu, khi vể đã say xỉn, nên mẹ nó có thể tự do, muốn quay film, chụp ảnh thoải mái. Kế hoạch của K làm nó nóng người, men rượu làm thú tính trong người nó trỗi dậy, nên nó đã gật đầu đồng ý. K vỗ vai khen nó rất anh hùng. Tuy nhiên, K sẽ ko gọi mẹ nó khi này, vì hiện giờ nó đã say xỉn thật, về chắc chắn sẽ lăn ra ngủ, nên đêm nay mẹ nó có tiến hành thì nó cũng ko có tỉnh táo mà hưởng cái sướng đó. Cuối chầu nhậu, K cho nó thêm 100k để lấy động lực và hứa sẽ thưởng thêm.

17/2: K hẹn nó đi nhậu, nó chưa xin phép mẹ nó đã biết ngay nó nhậu cùng K. Tới nơi K, cho nó biết chi tiết thêm về kế hoạch: K sẽ giả vờ chuốc rượu nó thật say, nhưng thật ra nó sẽ ko say, để đêm nay nó có thể tỉnh táo mà rình động thái của mẹ nó. Đúng như kế hoạch, đêm đó nó chỉ uống 1 lon, chỉ làm nó vừa ngà ngà. Nó vờ xỉn quắc cần câu, K dìu nó từ cổng nhà vào, mẹ nó phụ K dìu nó lên giường. Sau đó mẹ nó cùng K ra ngoài phòng khách nói chuyện, cửa vừa đóng, nó bật dậy, nghe ngóng xem mẹ nó và K nói chuyện gì. Cửa phòng khá kín nên nó chỉ nghe đc vài câu, mơ hồ mà nó có thể đoán là: K thúc mẹ nó làm ngay đêm nay, nếu ko muốn quay film thì vào làm luôn, K sẽ xem trực tiếp rồi cho thêm 200k, mẹ nó từ chối đề nghị xem trực tiếp. K còn nhắc là khi quay mẹ nó nhớ mặc mấy bộ đồ nào mát mẻ chút… K về, mẹ nó vào phòng tắm. Nó hồi hộp chờ đợi. Sau khi tắm, mẹ nó diện bộ đồ ngủ . Mẹ nó ko lên giường nằm, mà đứng khoanh tay nhìn nó từ xa chừng 5 phút như đang suy nghĩ đều gì trong đầu. Sau đó mẹ nó trườn lại gần nó, bà đưa tay vuốt tóc nó lên, trán nó ướt mồ hôi, tim nó đập thình thịch, có lẽ nó đang căn thẳn hết mức. Thật bất ngờ là mẹ nó kéo mền lại đấp cho nó, xong mẹ nó nằm ngủ luôn, ko hề đụng chạm nó nữa, nó cố gồng mình thức để chờ nhưng vô ích. Đã 3h nó gục ngã, ko thể chịu thêm đc nữa.

Sáng 18/2: Mẹ nó ko nói gì, nhưng K đã gọi cho nó từ sớm, K hỏi han tình hình đêm qua, nó tả lại. K tỏ ra hất vọng và có phần cáu gắt khi kết quả ko tới đâu. Lần đầu tiên nó thấy K có vẻ giận đến thế. K nói sẽ gọi cho mẹ nó rồi sẽ thông báo nó sau.

Chiều 18/2: K gọi lại cho nó, K nói đêm qua mẹ nó ko làm vì ko có hứng, ko có tinh thần. K hẹn nó ngày mai đi nhậu để nó giả xỉn tiếp. Tiến hành ngay đêm nay có thể làm mẹ nó nghi ngờ.

19/2: Đúng hẹn K tới chở nó đi. Khi ở quán nhậu, K có vẻ quyết liệt hơn, K rất muốn kế hoạch của hắn trót lọt đêm nay. K nói sẽ thúc giục mẹ nó làm bằng mọi giá. Như lần trước, nó cũng chỉ uống 1 chai duy nhất. Trước khi tàn chầu nhậu, K nói nếu nó kéo dài đc 2 shot, K hứa sẽ thưởng nó 500k ăn tết, nói là làm, K móc ngay 200k đưa nó. Nó chỉ nằm im hưởng lạc, còn về mẹ nó, K sẽ lo. K chở nó về, nó cũng vờ quắc cần câu và cũng như kì trước, sau khi cho nó vào phòng, bên ngoài K vẫn liên tục thúc ép mẹ nó. Kì này K làm rất quyết liệt, mẹ nó chỉ ừ ờ, ko nói gì thêm. Sau khi K về, mẹ nó bước vào phòng, nó vẫn đang giả ngủ, mẹ nó bước tới nhìn mặt nó, trời lạnh nhưng nó vẫn ướt mồ hôi, hơi thở nó ko tự nhiên vì phải cố nén lại. Mẹ nó kê mặt lại gần nó vài phút, sau đó, bà đứng dậy, bật đèn phòng sáng lên, rồi nói:
“Mày dậy đi, ko cần phải giả vờ ngủ, mẹ với mày cần phải nói chuyện”
Nó hoảng hồn, nhưng vẫn cố tỏ ra ngái ngủ.
Mẹ nó nói tiếp: “Mày thôi giả bộ đi, mày nghỉ tao là ai mà mày lừa đc”
Nó ko biết nói gì thêm. Mẹ nó nói xối xả: có thể tóm ý là mẹ nó từ đầu đã sinh nghi cái trò K đặt mẹ nó quay film, chưa kể là nó và K đã tỏ ra thân thiện nhau, đều mà trước giờ ko bao giờ có với những khách khác. Mẹ nó tra hỏi thêm là nó và K đã bàn tính chuyện gì. Ko nghỉ tới trường hợp tệ thế này, nó đành phải khai báo toàn bộ. Có lẽ đó là cái đêm tệ nhất cuộc đời nó, nó bị chửi rủa tới hơn 2h sáng. Khi ấy, nó cứ tưởng rằng cuộc đời mình đã xuống hố rồi. Tuy nhiên, về sau, mẹ nó bớt giận, bà bắt đầu nói chuyện bình tĩnh hơn, mẹ cũng thú nhận những thứ bà làm cũng vì tiền và bà cũng thông cảm hơn với những thứ nó bị ảnh hưởng từ đó. Mẹ nó có đề nghị là xem như ko có đêm nay.
Nhật kí viết tiếp

Kể từ sau cái đêm định mện đó, cuộc đời nó bắt đầu rẽ theo một hướng rẽ mới. Mẹ nó biết quá nhiều những bí mật của nó, và nó giờ như 1 thằng tội phạm. Nó quyết định sẽ thay đổi cuộc đời mình, nó bắt đầu ko lê la quán net như trước, thay vào đó, nó đi học thêm vài ngày trong tuần, những ngày ko đi học và cuối tuần thì nó đi bưng bê, dọn dẹp, rửa chén cho 1 quá nhậu, chủ quán là chú của bạn nó, nên nó thường đc về sớm và nhận lương theo ngày, tùy vào quán có đông khách hay ko. Có thêm chút tiền để chi tiêu lặt vặt và tiết kiêm dc 1 chút, nó thấy vui dù kiếm đc rất ít bởi vì lao động và học hành là phương pháp tốt nhất khiến nó quên đi những suy nghĩ tà dâm đang đeo bám nó. Nó bắt đầu dành dụm, và ước mơ của nó là 1 chiếc xe đạp mới, thay cho cái xe đạp cà tàng mua từ vựa ve chai mà nó đang dùng. Có động lực phấn đấu, nó càng siêng năng hơn. Mẹ nó cũng mừng cho nó, vì chí ít, mẹ cũng đã hướng nó đúng con đường. 2 người gặp nhau ít hơn, vì giờ nó bận bịu làm việc và học hành, mẹ nó cũng ko hề nhắc lại quá khứ. Khi ngủ mẹ nó mặc đồ kín đáo hơn, bà thay mấy bộ đồ ngủ dây bằng đồ bộ. Nó khi về cũng mệt rũ rượi nên cũng ko để ý là đêm đó mẹ nó có khách hay ko, hay mẹ nó đang mặc đồ gì. Nó chỉ muốn ngủ thật sâu để cho ngày mai tiếp tục học và làm.
Nói thêm về sau cái ngày ấy, K có gọi cho nó, nó kể toàn bộ câu chuyện ra, giọng K ú ớ rồi cúp máy hẳn, sau đó K ko còn liên lạc với nó nữa, nó cũng vứt luôn sim cũ đổi sim mới vì nó cũng ko muốn nói chuyện với K thêm lần nào nữa. Nó nghe lén và cũng biết là K cũng có gọi cho mẹ nó, mẹ nó từ chối thẳng những đề nghị nào đó hắn đưa trên điện thoại. Hắn dây dưa dai nhách trong cuộc nói chuyện cuối với mẹ, ko biết K đề nghị gì mà mẹ nó đáp lại toàn: ko, ko thể, ko đc… Mẹ ko truy vấn, chửi rủa vì K đã dụ dỗ con bà, mẹ chỉ nói là bà từ chối làm những yêu cầu của K. Cuối cùng mẹ nó nói: “Chú tới để vui vẻ thì cứ tới, chứ tới để đòi hỏi mấy chuyện khác thì đừng tới nữa” rồi cúp máy. Mẹ ko biết là nó đã nghe lén, nhưng nghe tới đó nó cũng thấy nhẹ lòng.
Hơn 2 tuần trôi qua, nó quen với lối sống mới, lành mạnh, tốt đẹp hơn. Và mấy kí ức cũ dần chìm vào quên lãng, nó đã tích góp đc gần 300k, nó bỏ tiền vào ngăn tủ chờ ngày đủ rồi mua xe luôn. Nếu cuộc sống cứ thế mà trôi, nó cũng chả viết bài này làm gì, vì nó đã muốn từ bỏ quá khứ dâm dục để sống lành mạnh hơn. Một số sự việc xảy ra khiến cuộc sống nó thay đổi lần nữa.

T6 6/3: Sau khi học và ôn phụ đạo ở trường xong, nó về nhà, trước cổng nhà nó, có 1 xe máy chở 2 người đàn ông chạy vụt đi, nó vào thì mẹ nó đang ngồi vò đầu bức tai, lẩm bẩm cái gì đó. Nó lại gần hỏi han, mẹ nó nói là ko có gì. Mặt mẹ nó xanh mét, mồ hôi chảy ướt lưng áo. Nó vào phòng thay đồ, thấy đồ đạc trên bàn xáo trộn, nó mở ngay ngăn tủ để tiền tiết kiệm thì ko còn 1 xu. Công sức 2 tuần lễ giờ mất trắng, nó bực mình ra truy sét mẹ nó về khoảng tiền. Mẹ nó lúc đầu còn im lặng, 1 lúc sau, mẹ la vào mặt nó: “Tao nuôi mày bao lâu, có tính toán gì với mày, mà giờ mày tính toán có vài trăm ngàn với tao”. Nó giận dỗi bỏ đi ra chỗ làm luôn ko ăn cơm tối. Tối đó, sau khi nguôi giận nó mới về. Mẹ nó chờ nó trước cửa và xin lỗi nó vì khi ấy bà cáu quá. Mẹ nó bắt đầu kể về sự việc. Cũng dài dòng, nhưng có thể hiểu gọn là bố mẹ nó có một khoản nợ kinh doanh từ hồi bố nó còn sống, khi ấy người chủ nợ là người quen bố mẹ nó nên ko đòi, về sau người chủ nợ này cũng nợ lung tung nên cấn trừ khoảng nợ này cho 1 người khác, giờ người này muốn đòi. Khổ nhất là bây giờ nhà chả có dư tiền trả nợ. Khi nó hỏi khoảng nợ là bao nhiêu thì mẹ nó ko nói, bà chỉ nói là “Cũng ko nhiều lắm”. Nó thấy mình cũng phải có trách nhiệm với gia đình nên cũng chả tiếc nữa món tiền tiết kiệm.

T7 7/3: Nó làm việc cật lực cả ngày, hôm đó nó kiêm luôn cả lao công, phụ bếp… mục tiêu nó bây giờ là khoảng nợ gia đình. Tối về, nó bất ngờ khi thấy mẹ nó mặc bồ đồ ngủ khiêu gợi, ko giống như mọi hôm. Thật sự lúc đó nó chả để tâm làm gì, vì nó đang rất mệt. Nó lên giường ngủ ngay. Nửa đêm, nó chợt tỉnh khi thấy nóng toát mồ hôi và có thứ gì đó đang đè nặng lên nó. Nó chợt tỉnh mà tim muốn rớt ra ngoài khi nó chứng kiến cảnh mẹ nó đang nằm sát nó, 1 chân mẹ nó gác lên ngang bụng nó, 2 tay mẹ nó đang ôm ngang ngực nó, trong khi tay phải nó đang gác lên đùi mẹ nó, mặt mẹ nó kê sát mặt nó, bà đang cho 1 ngón tay vào miệng nó. Nó giật mình giãy ra, nó lùi lại cạnh giường, mẹ nó cũng bất ngờ. Trong ánh đèn ngủ lờ mờ, nó nhìn mẹ nó châm châm trong khi mẹ nó thì nhìn bâng quơ phương nào để tránh ánh mắt nó, cái áo ngủ mẹ nó đã tuột 1 bên vai xuống, phần cổ áo xệ xuống ngang ngực, mẹ nó dùng tay kéo dây áo lên, nhưng do bà hẹp vai lại nên thỉnh thoảng nó lại tự tuột xuống.
Cả 2 đối diện nhau nhưng ko biết nói câu gì, vài phút sau khi hoàn hồn, nó mở lời:
“Mẹ…mẹ làm gì vậy?”
Mẹ nó ko trả lời, chỉ ngẩn đầu, vuốt lại tóc.
Nó vất vả cả ngày, giờ đến giấc ngủ cũng bị quấy phá, nó bắt đầu tức giận và la rầy mẹ nó là sao mẹ lại phạm vào những thứ mà mẹ con nó đã hứa khi trước là sẽ quên mấy chuyện này đi và sống tích cực hơn… Trong lúc nó nói, mẹ nó ko đáp trả, vẫn nhìn bâng quơ nơi đâu, mặt mẹ nó trơ lì ra, hất lên như thách thức. Nó càng tức, càng nói nhiều. Nhưng nó nói cũng đc 5ph là cùng, vì nó ko quen nói chuyện 1 chiều như thế này. Sau khi nó nói xong, mẹ nó bắt đầu nói một cách sinh sự:
“Nãy giờ mày nói đã chưa?”
Rất ít khi nào mẹ nó xưng mày tao, nhưng một khi đã xưng nghĩa là có căn thẳng to. Mẹ nó bắt đầu nói chuyện, ko phải với giọng một người mẹ, mà với giọng một mụ đàn bà đang điên tiếc vì bị phá việc. Mẹ nó chửi đổng đôi lúc còn chêm vài câu “đm…” vô cùng tục tĩu. Nó xìu xuống ngay, vì mẹ nó hành xử quá điên dại khi này. Mẹ nó nói:
“Tiền mày kiếm đc từ cái quán nhâụ đó chả bao giờ đủ trả nợ con ạ. Mày nghĩ tao thích thú làm mấy việc này lắm hả, tao cần tiền trả nợ nên tao phải hy sinh, mày phải hiểu cho tao”
Nó hỏi lại:
“Việc đó là việc gì vậy mẹ?”
Mẹ nó im lặng 1 lúc, có lẽ mẹ nó cũng ko biết phải nói sao, bà vò tóc xù cả lên trong khi mắt chỉ nhìn xuống giường, sau 1 hồi ko tìm ra cách giải thích chính đáng, mẹ nó đứng lên đi ra ngoài với cái gối, bà chỉ nói:
“Đêm nay tao ngủ ngoài phòng khách, mày cứ ngủ tiếp đi”
Qua làn tóc rũ rượi, nó thấy mặt mẹ nó tái xanh, mồ hôi đổ ra ướt cả áo ngủ.

CN 8/3: Trước khi đi làm, nó thấy mẹ nó đang gọi điện thoại với ai đó, nó ko quan tâm lắm. Ngày phụ nữ, nên sau khi làm nó xin ra sớm trước bữa tối để nó mua món gì đó ngon lành để nó và mẹ cùng thưởng thức bữa tối. Chủ quán tốt bụng nên cho nó luôn 1 phần lẩu.
Tối về, nó cùng mẹ ăn lẩu, mẹ nó ít nói hơn bình thường, mặt mẹ nó khá hốc hác, mắt thì thâm chắc do suy nghĩ nhiều. Sau bữa tối, mẹ nó nói đêm nay ko có khách, nó ko cần đi ra ngoài, mẹ nó muốn nói chuyện với nó đêm nay. Sau khi tắm rửa, nó lên giường nằm xem TV, mẹ nó cũng lên nằm cạnh nó, vẫn mặc áo ngủ mỏng te làm nó nhớ tới đêm qua, nên nó nằm xa ra 1 chút. Mẹ nó ko xem TV mà nằm vắt tay lên trán thở dài. Sau 30ph im lặng, mẹ nó mở lời, chủ yếu mẹ nó than thở về cuộc sống, về nợ nần… Mẹ nó ko điên dại như đêm trước, nó cũng tự tin trao đổi, đôi khi nó tếu 1 chút để mẹ cười, ko khí thoải mái hơn trước. 9h, có tiếng gọi cửa, nó chạy ra mở, 1 người đàn ông trung niên, tướng nhỏ thó, mặc áo hoa hòe giọng lơ lớ muốn gặp mẹ nó. Nó vào gọi mẹ ra, khi vừa thấy mặt người nọ, mặt mẹ nó tái xanh. Mẹ lôi tay nó vào phòng ngủ và dặn nó ngủ đi, xong mẹ nó đóng cửa. Nó rất tò mò nên ko thể bỏ qua đc, nó lẻn qua phòng ăn cạnh phòng khách, nó áp tai vào vách nhà nghe thử
Tên kia đang chửi rủa, hâm dọa mẹ nó, hắn là người bên chủ nợ muốn mẹ trả nợ ngay, mẹ nó thì giọng run run van xin hắn khất cho. Nó rất sôi máu muốn ra đánh tay kia 1 trận, nhưng ko thể vì hắn là chủ nợ. Nó đành gồng mình chịu đựng. Tên kia thúc dục chửi bới liên tục, còn hâm dọa đốt nhà, nó bắt đầu nghe tiếng mẹ khóc thúc thít, nó biết đây là mước mắt cá sấu, mẹ nó rất chai lì, mẹ nó chỉ khóc khi muốn người khác thương cảm để lợi dụng thôi. Tên kia vẫn chửi bới, nước mắt mẹ ko lừa đc hắn, mẹ nó ngưng khóc ngay, bà bắt đầu gạ tình, vui vẻ với mẹ 1 chút để thư thả cái hạn đòi nợ. Hắn nói “Không” và tiếp tục chửi, có lẽ mẹ ko phải tuýp hắn thích dù mẹ mặc cái áo ngủ rất khiêu gợi khi đó. Thằng đó chửi tục kinh khủng, nhưng có 1 câu nói của hắn khiến nó vỡ lỡ ra nhiều chuyện: đó là khoảng tiền nợ ko phải là tiền nợ của bố mẹ nó khi xưa, mà đó là tiền mẹ nó nợ do đánh bạc. Nó thất thần, nhà đã nghèo như rệp mà còn đánh bạc. Nó cũng biết thêm là khoảng nợ là 9tr. Chỉ tới khi tổ trưởng dân phố xuống tên kia mới bỏ đi.
Sau khi đóng cửa, mẹ nó vào phòng và vẫn lầm bầm chửi rủa thằng đòi nợ. Nó rất ức chế khi biết rằng mẹ nó nợ tiền do đánh bạc, nó buộc mồm hỏi luôn:
“Sao mẹ nợ tiền đánh bài mà nói là tiền nợ bố mẹ làm ăn”
Như chọc đúng cơn điên, mẹ nó gào lên:
“Đm, tao dặn mày ở trong phòng sao mày ra nghe lén?”
Mẹ nhẫn nhịn nãy giờ, sẵn có chổ để xả cơn điên, bà chửi nó tới tấp. Ko nhẫn nhịn đc nữa, nó cũng tranh cãi lại, lần đầu tiên nó dám phản khán lại thế này. Cả 2 to tiếng với nhau, nó lấy gối ra ngoài phòng khách ngủ, mẹ nó vẫn chửi đổng theo phía sau.

T4 11/3: 2 mẹ con chiến tranh lạnh đã 3 ngày, hầu như ko nói chuyện với nhau. Đêm đó cả 2 lên giường mà ko nói với nhau câu nào. Khi nó bắt đầu mơ màng ngủ, nó nghe mẹ nói:
“Nợ của mẹ cũng là nợ của gia đình, mày muốn giúp mẹ trả nợ chứ”.
Nó đáp:
“Thì con vẫn đi làm thêm”
Mẹ: “Tiền đó thì mày chỉ để chi tiền cơm thôi, sao đủ trả nợ”
Nó: “Vậy con phải làm gì?”
Mẹ: “Mẹ có cầu cứu K rồi”
Nó giật mình: “Ặc, mẹ nhờ vả gì ở K?”
Mẹ: “Ít ra nó là cách kiếm tiền trả nợ nhanh nhất, 9tr thì tích góp dần cũng đủ, nhưng mẹ muốn xong thật nhanh để cái thằng kia ko tới làm phiền nhà mình”
Nó: “Cách gì?”
Mẹ: “Bây giờ mẹ muốn mày làm gì thì mày làm thế đó, vậy thôi”
Nó: “Làm gì cơ?”
Mẹ trườn lại gần nó, bà le lưỡi liếm nhẹ lên môi nó. Miệng mẹ nó còn thoảng mùi bia rượu, nó giật mình né đầu sang 1 bên rồi lấy tay chùi mép. Mẹ nó gắt:
“Đó, mày cứ thái độ như thế, thì sao mày giúp tao…giúp gia đình trả nợ đc”.
Nó phản ứng:
“Làm thế này ko đc đâu, loạn luân đó mẹ ơi”
Mẹ: “Ôi cái thằng khùng, tao có chơi mày đâu mà loạn luân, mày chịu khó chút đi,ko mai mốt tụi nó tới rạch mặt tao lắm hả?”
Mẹ nó rướn vào người nó, nó ko né nữa mà nhắm mắt, trân người chịu đựng. Thấy nó căng quá, mẹ nó thì thầm:
“Chịu khó một chút đi, cứ coi như mơ thôi”
Mẹ nó luồn 1 tay nhấc đầu nó lên, bà le lưỡi, liếm quanh môi nó, lưỡi mẹ đưa chầm chậm vào mồm nó, nó mím môi lại, mẹ nhắc:
“Thả lỏng ra”
Lưỡi mẹ nó luồn qua môi nó, chạm vào răng nó, rồi từ từ tách răng nó ra, luồn vào trong và chạm vào lưỡi nó, khiến nó giật mình. Mẹ rút lưỡi ra rồi nói:
“Giờ thè lưỡi ra xem, cứ tự nhiên, thả lỏng thôi”
Lưỡi nó đưa ra dần dần, mẹ liếm nhẹ đầu lưỡi nó, rồi tới phần thân lưỡi, xong bà bắt đầu mút lưỡi nó vào mồm, nó cảm nhận đc răng mẹ nó cắn nhẹ vào lưỡi nó. Lúc đầu người nó căng cứng, rồi từ từ mềm ra, nó cảm thấy phê, sướng, 1 cảm giác lạ lắm, lần đầu nó trải nghiệm. Mẹ nó ngừng mút, nhưng lưỡi nó vẫn còn thè ra trong cơn khoái lạc. Mẹ nó nói:
“Ổn rồi, giờ mẹ sẽ quay film lại, cứ như lúc nãy là ổn”
Nói xong, mẹ nó chạy vào phòng tắm thay 1 bộ đồ ngủ áo dây ren với quần chíp. Mẹ nó bôi 1 ít dầu bóng lên phần ngực cho nó bóng lên. Xong mẹ mở điện thoại, chỉnh sang chế độ quay film, mẹ nó hỏi nó lần cuối:
“Quay nhé, cứ tự nhiên vào”
Thấy nó ko trả lời, mẹ tự hiểu là đã sẵn sàng, bà trườn lại gần và diễn lại màn khi nãy với cái máy quay trên tay. Chỉ khác là bộ đồ ngủ mẹ quá mỏng, mà nó nằm quá sát nên khuỷa tay nó như muốn lọt vào giữa khe vú mẹ nó. Cu nó cương lên cứng ngắt trong quần, nó phải nằm nghiên hông sang 1 phía. Đoạn film rất ngắn, chỉ dài chừng 30-40s. Quay xong, mẹ nó hý hửng, ngồi xem lại, ánh đèn điện thoại hắt lên, nó thấy mặt mẹ nó vô cùng hoang dại, ko phải khuôn mặt bình thường. Nó chùi mép rồi vào phòng tắm súc miệng. Khi nó ra, mẹ nó nói:
“Mày nên hiểu cái này là mưu sinh, phải có đánh đổi”.
Nó ko nói gì nằm quay lưng vào tường, mẹ nó nói:
“Mẹ biết mày sốc lắm, sốc y như mẹ hồi trước khi biết mày âm mưu với thằng K vậy. Vì cái nghề của mẹ nó thế, nên mẹ rất thoáng trong quan hệ nam nữ, nhưng mẹ ko coi mày là 1 thằng giống đực, mẹ với mày là máu mủ, nhưng đời nó chó chết thế, nên mẹ phải liều mà mày cũng phải giúp mẹ”
Nó hỏi: “K còn yêu cầu gì khác ko?”
Mẹ: “Ko biết, nhưng đừng có lo, mẹ mày vẫn còn lý trí nhiều lắm, mẹ sẽ ko lấn sâu đâu”

T5 12/3: Sau khi ăn tối, nó thường đi làm ngay, nhưng hôm nay mẹ nó níu lại: hôm nay K sẽ tới, mẹ nó muốn nó nán lại nói chuyện với K vài câu rồi hãy đi. Biết chắc K sẽ tung ra những thứ bẫy mới, mẹ nó dặn đi dặn lại rất nhiều lần: những gì mẹ nó nói trước mặt K đều là mồi để dụ hắn chi tiền, ko phải là thật, nên đừng để tâm, đừng suy nghĩ. Nó chỉ cần hùa theo câu chuyện của mẹ nó thôi để cho K tin, nó ko cần nói thêm câu gì cả.
Đúng hẹn, K tới, vẫn trơ mặt chào hỏi vui vẻ cả nhà như chưa hề có gì xảy ra. Mẹ cũng vui vẻ ra tiếp hắn với bộ đồ ngủ mát mẻ. K cũng chào hỏi vui vẻ nó và cũng hỏi sao hắn gọi nó mấy lần mà ko đc. Cả 3 ngồi nói chuyện trong phòng khách. K là người hào hứng nhất với mấy thứ mẹ vẽ vời cho hắn trước đó, vừa ngồi, K hỏi ngay nó:
“Hun mẹ rồi phải ko ku?”
Nó bất ngờ, ko biết nói sao nên ượm ờ.
Mẹ: “Quỷ hà, hỏi làm nó ngượng”
K: “Ui dời, nó khoái lắm đó, ngượng mẹ gì bà”
Mẹ nó đánh vào vai K trong khi hắn tự nói tự cười. Sau đó mẹ và K nói mấy chuyện tầm phào gì đó, ko liên quan cũng chả đặc biệt gì, nó cố chịu đựng một chốc rồi kiếm lý do đi ngay.
K liếc sang thấy nó cúi đầu chả nói gì, K bắt chuyện:
“Hôm trước hun mà có bóp zú ko ku?”
Mặt nó nóng bừng: “Ko có anh”
K: “Dở vậy, sao ko cho nó bóp vậy chị?”
Mẹ: “Thích thì bóp chứ ai ko cho”
K: “Chị nói vậy nha”
K quay sang nó: “Mẹ cho rồi kìa, qua bóp liền cho a”
Nó: “Kì lắm anh, e ko làm đâu”
K: “Ngai gì, anh em với nhau ko, qua bóp luôn cho anh, anh bo thêm tiền ăn quà”
Nó im lăng, K thò tay qua kéo 1 bên vai áo mẹ nó xuống, mẹ nó chụp lại ngay rồi đánh vào tay K:
“Thằng qui, phá hoài”
K vẫn nói: “Vú mẹ em tròn, mềm, bóp đã tay lắm, mẹ cho sao ko thử”
Tình hình bắt đầu ko ổn, mẹ nó cứu nguy: “Trễ giờ rồi đó, sao còn chưa đi làm”
Nó sực tỉnh, nó đứng dậy đi làm ngay, K nhét vào túi nó 50k.
Đêm đó nó về, nó hỏi mẹ về tình hình, mẹ nó giọng trầm ngâm:
“Hy vọng ổn”.
Đêm đó trôi qua bình thường, nó vẫn còn lo về món nợ hơn, ko biết khi nào bọn chủ nợ lại tới.
Nó thấy hồi hộp, có chuyện chẳn lành sắp xảy ra. Mẹ nó ngồi cạnh giường soi gương, chải tóc. Rồi mẹ bắt đầu nói thẳng: đêm nay có khách tới xem mẹ con nó diễn vài thứ, mẹ muốn nó tập trước khi khách tới. Nó hỏi là diễn cái gì ? Nó thấy hoảng sợ vì đây là lần đầu nó phải diễn trò khi có mặt người thứ 3. Mẹ nó nói cái trò sắp diễn chỉ là nó ngồi phía sau bôi thuốc lên vú mẹ thôi, chứ hoàn toàn ko có gì là loạn luân cả. Mẹ nó còn hâm dọa đây sẽ là đêm mẹ nó trả dứt toàn bộ khoản nợ, nên nó mà có làm gì sai sót mẹ sẽ tống nó ra khỏi nhà. Sau đó mẹ cũng nói đây chỉ là diễn trò để kiếm tiền trả nợ, và mong nó đừng để tâm…. Mẹ nó nói khá nhiều để thuyết phục nó, nó ko nhớ hết mà kể ra đc và cuối cùng là nó buộc phải đồng ý.
Mẹ nó lấy một hũ kem để ngay cạnh nó, mẹ ngồi cách nó chừng 2 gang tay, quay lưng về phía nó, mẹ bắt đầu kêu nó lấy kem lên tay thật ít , xoa đều rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng 2 bờ vai mẹ, mẹ nó dặn khi kem xoa thấy khô rồi thì phải lấy thêm kem thoa cho trơn. Nó lấy thêm kem xoa qua bắp tay rồi từ từ tiến về phía ngực. Tay nó run run tiến dần qua nách, mẹ nó chặn lại, trấn an đừng run, đừng suy nghĩ gì hết, chỉ cần nghĩ là mình sắp trả hết nợ, thế là dc rồi, mẹ sẽ cố kết thúc việc này thật sớm để nó ko phải khó xử, vì thằng cha kia ko yêu cầu làm trong bao lâu. Nó gật đầu. Tay nó luồn qua nách mẹ, chạm vào mép áo ngủ, mẹ nó nói “Luồn tay qua, thật chậm thôi”.
2 mẹ con giật mình khi tiếng chuông cửa vang lên, mẹ nó kéo lại vai áo mà chửi thầm: “Đm, sao nó tới sớm vậy, hẹn 8h30 mà”.
Mẹ chạy vào nhà tắm, chỉnh lại tóc rồi ra mở cửa, đúng là người đàn ông hôm trước, hắn vừa đi vào vừa hỏi là “Nhân vật chính” hôm nay đâu rồi, mẹ trả lời là nó đang trong phòng ngủ. Gã bước tới phòng ngủ, mẹ nói nó ra ngoài một lát, nó ra phòng khách chờ khoảng 10 ph thì mẹ gọi nó vào, ông kia đã lột sạch quần áo và chỉ quấn mỗi cái khăn, đang ngồi trên ghế ở góc phòng, thấy nó vào, ông ta cất lời:
“Cứ tự nhiên đi cháu, người nhà với nhau hết mà”
Giọng người đàn ông này rất ấm, trầm, khiến nó bớt lo vì đây ko phải là bọn trẻ trâu to mồm, thích bêu rếu. Mẹ nó lại gần thì thầm gì vào tai ông ta, thấy ông ấy gật đầu. Nó ngồi vào vị trí khi nãy, mẹ nó bật đèn ngủ sang chế độ tối nhất rồi quay sang nhìn ông ấy, ông ấy gật đầu:
“Đúng rồi, tối thôi cho cháu nó tự nhiên, cứ mặc kệ anh”.
Mẹ lại ngồi vào vị trí khi nãy, gần hơn 1 chút, người mẹ hướng về chiếc ghế ông ta ngồi, nó ngồi sau lưng mẹ nên đầu mẹ che tầm mắt nó khiến nó ko thấy ông ấy. Mẹ khẽ chạm vào đầu gối nó rồi nói:
“Bắt đầu nha con”
Nó làm đúng những gì khi nãy mẹ nó hướng dẫn, nhưng lần này run hơn rất nhiều vì có 1 người đang chứng kiến. Tay nó quá run nên lấy khá nhiều kem, sau khi xoa bóp vai, tay… Nó luồn dần qua nách mẹ, chạp mép áo, nó luồn vào trong chầm chậm, nó xoa phần ức rồi từ từ xuống bầu ngực. Chỉ 1 lúc sau tay nó đã ôm gọn bầu ngực mẹ, nó vuốt, xoa nhẹ, vì nó ko có kinh nghiệm. Ngực mẹ nó xệ, trĩu xuống lòng bàn tay nó, nó nâng lên, nhưng kem trơn làm bầu ngực mẹ tuột xuống. Ngón tay xoa bầu ngực lướt qua núm vú mẹ, mỗi lần lướt qua là nó thấy mẹ rên khẽ 1 tiếng, mấy thứ film sex nó từng xem chợt hiện về khiến nó hành động bạo hơn nó lấy 2 ngón tay mân mê đầu vú, mẹ giật bắn người lên, rên lên “Uh uh”, nó thấy người mẹ cũng đang run, dù tiếp bao nhiêu khách nhưng mẹ vẫn sợ hãi lo lắng trước tình huống này. Nó vẫn đang mân mê núm vú mẹ, khi đầu nó mềm nhưng nó càng vuốt càng thấy cứng. Mẹ nó thở dốc liên tục, mẹ vòng 1 tay qua sau xoa tóc nó, ngực mẹ ưỡn ra lúc thì sang trái, lúc thì sang phải nhưng muốn tránh mấy ngón tay của nó. Nhận ra mình đang mất tự chủ, mẹ nó nhắc:
“Khô quá, lấy thêm kem đi con”
Nó mới chợt tỉnh mà rút tay về bôi thêm kem, xoa đều lên lòng bàn tay, nhưng khi bắt đầu bôi kem lên ngực mẹ, nó lại mất tự chủ như khi nãy, sau khi bôi quoa loa lên bầu ngực nó lại lướt trúng núm vú mẹ và nó lại bắt đầu nhéo, nghịch núm. Mẹ nó rên thành tiếng, 2 mẹ con khi này mồ hôi nhễ nhại, mẹ thì rên, nó thì thở dốc,mùi kem bôi da bốc lên rất nặng vì nó đã trét lên vú mẹ quá nhiều, mồ hôi mẹ ra trột với kem ra thứ gì đó nhơn nhớt và bóng lên nữa, nó ko thể túm trọn bầu vú mẹ vì vú mẹ nó to mà còn nhớt, nên cứ tụt khỏi gang bàn tay nó, nó đã ko còn lý trí nữa, đầu óc nó giờ trống rỗng, ko xoa bầu vú mẹ nữa, nó cứ nhấm đầu núm vú mà mân mê, đôi khi nó thấy người mẹ nó giật lên. Mẹ nó chợt tỉnh khi nhận thức đc rằng người đang kích thích mẹ chính là con trai bà, mẹ ngã người vào lòng nó, và nhắc:
“Như vậy là đủ rồi con, dừng tay đi”
Mẹ ngả vào lòng nó , nên nó ko bị khuất tầm nhìn nữa, nó nhìn thấy cặc người đàn ông kia đang chĩa lên trời dưới lớp khăn, nó cũng chợt nhận thấy cặc nó cũng đã nứng lên lắm rồi, trồi lên cứng ngắt qua lớp quần lót và quần jean. May thay mẹ nó dựa vào vai nó nên cặc nó ko chạm vào lưng mẹ. Tay nó chầm chậm lại, rồi dừng hẳn. Nó rút tay ra từ từ. Người đàn ông kia lên tiếng:
“Khoan đã, kéo dây áo mẹ xuống đi”
Nó ko nhúc nhích, dù cũng muốn nhưng nó ko dám tự ý, vì đây là là một vở kịch của mẹ, nó ko dám manh động. Mẹ nó bỗng đẩy tay nó ra rồi khum người lại, 1 tay vịnh phần áo ở bầu ngực, 1 tay tự xoa quanh ngực mình và nói với ông ta:
“Vậy đủ rồi anh, để nó đi nha”
Ông ta chần chừ 1 chốc rồi nói:
“Con sờ vú em thế rồi, cho nó nhìn vú chút chết ai à?”
Mẹ vẫn từ chối:
“Không đc đâu anh, như vậy nó bị ảnh hưởng lắm”
Rồi mẹ quay sang nó:
“Xong rồi, đi ra ngoài chơi, nhớ đóng cửa”
Nãy giờ với nó như con mộng mị, nó vẫn còn bay bổng, chưa hồi tỉnh. Mẹ nó phải nhắc 1 lần nữa nó mới tỉnh lại, nó khúm núm đi ra ngoài vì cặc nó đang rất nứng. Người đàn ông kia nhìn theo ko nói gì. Khi ông kia về, nó mới về nhà. Mẹ nó ngồi sẵn ở phòng khách vô cùng hí hửng. Cầm sấp tiền trên tay, mẹ nó nói lần này trả nợ xong vẫn dư tiền.
Đêm đó sau khi tắm rửa xong, mẹ nó vào phòng. Nó vẫn đang thao thức suy nghĩ, mẹ nó trấn an rằng hãy quên hết đi, đừng suy nghĩ linh tinh… Nói thì dễ thế, quên đâu có dễ.
Nợ cũng trả xong, nó xin đi làm ít lại, cái cảnh nó nựng cặp vú bóng loáng mẹ vẫn cứ ám ảnh nó, nó thấy mình rất tội lỗi nhục nhã khi phải ra ngoài đường. Tuy nhiên, mỗi khi cơn hứng tình ập về, nó thấy nứng với hình ảnh đó khủng khiếp, như đêm thứ 6 vừa rồi, mẹ nó vẫn cứ tự nhiên khi mặc mấy bộ áo ngủ mỏng đến mức thấy cả bên trong nằm cách nó nửa mét, đêm đó nó nứng khủng khiếp, nó quay sang nhìn bộ ngực mẹ lấp ló qua lớp áo, có lúc nó muốn đưa tay vào bóp thử 1 cái, nhưng nó rụt lại ngay, vì mẹ đã nói không mà nó dám làm thì có thể nó phải ăn cả cây chổi vào mặt, mẹ nó rất dã man. Đêm đó nó phải dậy vào nhà vệ sinh sục cặc lúc giữa khuya.

No càng lúc càng bị ám ảnh, nó sống càng lúc càng trụy lạc hơn, buỗi tối nó không đi làm mà nó đi xem phim sex ngoài quán internet, hồi trước nó còn mắc cở, bây giờ nó chả e ngại gì, vì chủ quán đó biết nhu cầu nó tới để xem sex, thủ dâm, nên ổng cho nó vào phòng ở lầu trên cùng, ở phòng này, đèn rất mờ, ở đây, nó thấy rất nhiều người xem sex, và quay tay. Nó cũng thoải mái thủ dâm. Nó đã ko đi làm đc mấy tuần, nó củng ko đi học thêm. Nợ trả hết rồi nhưng nó bị ám ảnh bởi cái hình ảnh nó bóp vú mẹ nó mãi. Đả lâu rồi mà nó ko được gặp K, K dạo này biến mất bí ẩn, ko biết đi đâu. Mẹ nó vẫn tiếp khách dù đã hết nợ, vì đây là nguồn sống của gia đình. Nó bây giờ nhìn mẹ bằng con mắt rất khác, nó bắt đầu lén nhìn mông, vú mẹ. Mỗi khi mẹ mặc đồ ngủ hở hang, nó thường lén nhìn. Nó ko dám đụng vào, chỉ nhìn thôi.

T2 30/3: Tối hôm đó, khi ở quán internet, dù biết mẹ nó đang chơi khách, nó vẫn liều về sớm, nó không thủ dâm trước khi về, nó tò mò muốn thử cái cảm giác kích thích. Về tới nhà thì nó mới nhớ ra rằng khi mẹ nó ngủ với khách ở trong, mẹ thường khóa cửa bên ngoài. Nhớ ra thì nó củng đả về tới nhà, nên nó đành ngồi chờ trước cổng cho tới khi khách về. Thấy nó ngồi chờ trước cổng, mẹ nó hỏi sao về sớm, nó nói là nó mệt nên về sớm. Mẹ nó nói là lần sau có về sớm thì vào trong phòng khách ngồi chờ rồi mẹ đưa cho nó chìa khóa phụ của ổ khóa. Nó mừng vì kế hoạch nó thuận lợi hơn nó mong chờ.

T3 31/3: Nó tiếp tục kế hoạch về sớm, nó vào trong nhà thật nhẹ nhàng, phòng khách đèn tắt tối om, chỉ có ánh đèn ngủ mờ mờ phát ra từ phòng ngủ. Nó biết mẹ đang phan khách trong đó, nó tiến lại gần, áp tai vào tường, nó nghe tiếng mẹ thở mạnh, kèm theo tiếng giường kêu cót ket. Tiếng thở của mẹ làm nó nứng cặc kinh khủng, nó muốn rút ra mà sục tại chỗ, nhưng không dám. Tim nó đập liên hồi, nó thấy cảm giác rình trộm này thật kích thích, hồi hộp. Gió thổi mạnh làm cánh cổng đập vào tường, trong phòng bỗng yên lặng, nó sơ xuất quên đóng kín cổng, nên giờ nó đã bị lộ. Nó phải chạy ra, bật đèn phòng khách và giả vờ như nó vừa mới về. Rồi nó nhẹ nhàng áp tai vào tường, tiếp tục nghe ngóng, nó chỉ nghe tiếng mẹ nói chuyện thì thầm gì trong đó, nó ko nghe rõ, vài phút sau, mẹ nó và khách đi ra ngoài. Nó chui vào nhà xí đễ tránh gặp mặt khách. Đợi khách đi nó mới ra, mẹ nó chỉ nhìn nó cười hỏi: “Hôm nay lại về sớm à?” nó trả lời “Vâng”. Nó thấy an tâm, mẹ ko chửi nó vì nó đã quấy rối.

T4 – T5: Mẹ ko có khách

T6 3/4: Nó cũng về sớm, cũng lén vào nhà nghe hóng, lần này nó cẩn thận đóng chặt cổng, nó ko thể thấy đc bên trong phòng ngủ vì cửa đả khép chặt, nó chỉ hóng nghe từ ngoài. Lúc tiếng rên rỉ trong phòng ngừng là nó ra bật đèn phòng khách rồi chào vọng vào trong vờ như nó vừa về.

Những ngày tiếp theo cũng y như thế, em khỏi cần kể, mọi người tự hình dung.

Cho đến tận t4 8/4: Nó cũng lén về sớm, nó mở khóa cổng, lẻn vào lặn lẽ nhưng khi vừa mỡ cửa vào phòng khách nó thấy mẹ nó và 1 người khách đang ôm ấp nhau trên ghế sopha. Mẹ mặc váy ngủ dây, quần lót đã kéo xuống ngang đầu gối, mẹ đang ngồi tựa vào vai 1 người người thanh niên mặc áo thun với quần đùi, đèn ngủ mờ quá nên nó ko biết đó là ai, bao nhieu tuổi. Nó hoản hồn ko biết làm sao nên đứng bất động vài giây. Mẹ thấy nó, mẹ la lên rồi lấy tay kéo phần váy xuống. Người khách kia cũng bất ngờ nên đứng bật dậy. Một chút sau, mẹ nó mới nhận ra nó, mẹ chửi um lên, mẹ với tay chụp cái đèn bàn, định ném vào nó. Người khách kia vội chụp tay mẹ nó lại và nói mẹ bình tĩnh, nó hoàn hồn và xin lỗi rồi đóng cửa lại, ko ngờ mẹ chơi khách ngay ngoài phòng ngủ. Đứng ngoài cổng, nó thấy đèn phòng khách bật lên, trong đó vẫn vang tiếng mẹ nó chửi rủa, nó cũng nghe tiếng người khách kia nói gì với mẹ nó. 10 ph sau, cửa mở ra, người khách kia kêu nó vào. Người khách này nó nhận ra vì tới nhà nó cũng vài lần, tên là H. H đã đưa mẹ nó vào phòng ngủ cho bình tỉnh, mẹ vẫn còn chửi rủa trong đấy. H muốn nói chuyện với nó 1 chút. H và nó ngồi nói chuyện xả giao. H cũng nói thẳng là H cũng biết và coi hết mấy cái clip mẹ nó quay và mấy chuyện mẹ nó kể, H nói là rất kích thích. H hỏi là nó có thích ko, nó ko trả lời. H hỏi là có muốn làm gì đó “cho sướng” ko? Nó ko biết cho sướng cái gì nên nó ko trả lời. H nói chờ 1 chút rồi H đi vào trong phòng ngủ nói gì với mẹ. 5ph sau H ra và nói nó vào đây. Nó vào thì thấy mẹ nó đang ngồi ở góc giường, mặt mẹ cau có khi nhìn thấy nó. H nói mẹ nó thoải mái đi. Nó ngồi ở cạnh giường bên này, H ngồi ở giửa 2 người, H bắt chuyện, muốn nói về mấy cái mẹ kể và mấy cái clip mẹ con nó quay. Mẹ nó im lặng, nó cũng sợ mà im theo, có mỗi H tự nói tự cười, 1 chút sau, H thấy mình cứ lảm nhảm như thằng điên nên quê quá im luôn, căn phòng yên tĩnh. H bật tivi lên rồi móc trong túi ra 1 cái đĩa sex, H bỏ vào máy. Màn hình hiện lên cảnh 1 người phụ nữ và 1 người đàn ông đang hun hít chuẩn bị chơi nhau. H vỗ vai nó nói:
“Mỗi lần đi với mẹ em, ko có mấy cái này anh ko làm đc” rồi cười ha ha, như muốn chọc mẹ.
Mẹ lườm H, H ko quan tâm, film sex cứ chiếu, 5ph trôi qua, 2 nhân vật lột đồ đang bú liếm nhau. H nói nó là H có xem clip nó với mẹ nút lưỡi nhau rồi, có khi nào nó bóp vú mẹ chưa? H ko biết là nó từng bóp vú mẹ trước mặt 1 người rồi. Nó trả lời là chưa. H nói nó muốn bóp ko? H nói mẹ cho nó bóp, nó ko trả lời. H hỏi mẹ, mẹ cũng ko trả lời. H lại gần kéo mẹ nó ra giữa giường, mẹ nó nhịn nãy giờ nên chửi lên ỏm tỏi. Mẹ dùng 2 tay che phần bầu ngực lại. H dùng tay kéo dây áo mẹ xuống, mẹ giữ lại. H và mẹ dằn co, H nói nhỏ vào tai mẹ cái gì đó, mẹ luôn miệng nói “ko được”. Trên tivi, 2 nhân vật bắt đầu địt nhau, âm thanh rên rỉ bắt đầu vang lên. Mẹ bắt đầu xuôi theo ý H, 2 tay mẹ nới lỏng ra, H vòng ra sau lưng mẹ, H dùng 1 tay nắm 2 cổ tay mẹ, 1 tay H kéo dây áo xuống. Núm vú mẹ bắt đầu lộ ra, H dùng tay nắm trọn bầu ngực mẹ rồi lôi ra, 1 bên vú mẹ nằm ngoài áo hoàn toàn. Mẹ la đừng nhìn, rồi mẹ co 2 chân lên để che, H lấy chân gạt chân mẹ xuống. Nó có thể nhìn ngấm bầu vú mẹ, bầu vú to tròn, xệ xuống hình chữ U, núm thâm. H búng nhẹ đầu vú mẹ, mẹ rên lên “ư ư…”. H nói nó lại gần mà xem, nó như mất hồn cũng trườn lại gần. Mặt mẹ nó đỏ gắt, bà nhắm mắt quay mặt đi chỗ khác. H liên tục búng, nhéo núm vú mẹ, người mẹ giật lên, mẹ thở dốc bằng miệng. H nói nó sờ thử xem, đã lắm… Nó e ngại, người nó run rẫy, nó ko dám làm gì khác, H phải nhắc nó thêm mấy lần, H cằm vú mẹ trên tay đưa về phía nó trong khi 2 ngón tay vẫn đang mân mê đầu vú, mẹ rên lên ư a, ngón chân mẹ báu chặt xuống giường. Nó vẫn ko dám. Nó cứ ngồi chết trân, nó đưa tay run run chạm nhẹ vào đầu núm vú mẹ, H hứng chí cỗ vủ, ngón tay nó chỉ di chuyển chầm chậm quay đầu nhũ hoa, núm vú mẹ nó săn lại, nó nhéo nhẹ đầu núm mân mê như cái đêm lần trước xong nó dùng tay ôm trọn bầu vú xoa xoa trong khi cặc nó cương cứng lên trong quần, H thấy vậy cười lên: nứng cặc rồi kìa. Mẹ cũng nhìn thấy cặc nó nổi lên 1 cục trong quần. H nói vào tai:
“Hay sục cặc cho nó nhé, anh cho thêm 300 nghìn”
Mẹ nó chắc đang nứng tình, nên chỉ thở hổn hển nói thì thào “Không được” , tay nó vẫn xoa vú mẹ, khoảng 2 3 phút trôi qua, nó vẫn mân mê vú mẹ, mẹ nó vẫn rên. H hỏi mẹ là có nứng ko? Mẹ bậm môi ko trả lời. H luồn tay từ từ xuống đùi mẹ, mẹ giật mình lách đùi sang 1 bên. Tay H vỗ vỗ nhẹ lên đùi mẹ, xong H nói:
“Sờ vú mẹ đã rồi, bây giờ qua sờ *** mẹ nha nhóc”.
Mẹ bừng tỉnh, hất đầu ra đằng sau, đầu mẹ đập thẳng vào mặt H. H đẩy mẹ nó sang 1 bên, H lấy tay chùi miệng, H bị dập môi, máu chảy từ miệng xuống cầm. H đứng dậy mặc quần áo. H để tiền lên tivi rồi chỉ mặt mẹ nói:
“Tiền tao để dư rồi nhé, mày khỏi vòi, con đĩ, đm mày”.
H bỏ đi để lại cái film sex vẫn đang chiếu, 2 nhân vật đang đụ nhau, kêu la um phòng, mẹ nó chỉnh lại quần áo rồi đi vào phòng tắm. Nó tắt tivi, khôn khí rất nặng nề. Mẹ nó tắm xong, mẹ đi ra lên giường nằm, chỉ nói đúng 1 câu là quên đi, đừng để ý tới cái thằng chó đó, ám chỉ H
Những ngày tiếp theo trôi qua trog nặng nề, dù muốn nhưng nó ko dám lẻn về sớm nữa
Bình thường e chả muốn kể ngang, em múôn để chuyện đủ dài thì viết 1 lượt, nhưng tối qua có vài chuyện nên e muốn kễ luôn:
Nguyên ngày chủ nhật hôm qua, nó la cà đi ca phê với bạn bè, tới trưa thì nó vào quán net chơi game, xem sex, viết chuyện. Bữa tối nó làm 1 tô mì tại quán rồi nó tính chơi tới khuya mới về. Nó ko muốn về nhà vì mẹ nó dạo này ko muốn nói chuyện với nó. Nhưng vừa mới 8 giờ, mẹ nó đã gọi kêu nó về sớm. Nó tò mò ko biết chuyện gì nên cũng về, nhà nó ko có khách, chỉ có mỗi mẹ nó, mẹ nó đang ngồi xem tivi, nó hỏi mẹ kêu nó về sớm làm gì? Mẹ trả lời là thấy nó đi cả ngày nên lo nên gọi nó về vậy thôi, nó thấy bực mà kệ, trễ rồi nó cũng ko muốn ra ngoài nữa. Nó tắm rồi ra ngoài phòng khách học bài. Mẹ nó vào phòng tắm, vài phút sau mẹ nó gọi nó, mẹ quên quần áo ngoài phòng ngủ nên nhờ nó lấy, nó thấy bình thường vì mẹ nó nhờ nó nhiều lần rồi. Nó lấy đem tới cửa phòng tắm, gõ cửa, bìn thường thì mẹ nó sẽ luồn tay ra lấy .HÔn nay mẹ nó kêu nó mở cửa vào rồi để trên chậu nước cạnh bồn rửa mặt gần cửa,nó bất ngờ vì mẹ kêu nó mở cửa khi mẹ đang tắm,nó phân văn ko dám vào,mẹ phải nhắc nó 1 lần nữa nó mới dám mở cửa,nó mở hí hí đủ để luồn 1 tay vào, nhưng chậu rửa hơi xa, nó phải mở cửa rộng hơn 1 chút,nó vờ ngoảnh mặt đi nhưng mắt nó vẫn liếc dòm qua gương, diện tích cửa hẹp nên nó chĩ nhìn 1 vùn nhỏ, nó thấy lưng trần của mẹ, mẹ nó quay lưng về nó, mẹ đã mặc quần lót, tóc mẹ nó dài, rũ ra lưng nên nó ko thấy dây áo lót vậy nó ko biết là mẹ có mặc áo lót ko? Bỗng mẹ nó luồn 2 tay ra sau gáy, hất tóc lên cho tóc ướt bớt dính vào lưng, nó mới thấy mẹ ko mặc áo lót, tay mẹ dang lên hất hất ra sau nó thấy 1 phần bầu ngực mẹ nảy nảy, vừa hất mẹ vừa than: “Nóng ghê, nóng ghê”. Nó ngấm phần bầu ngực lấp ló đc khoảng 3 giây, mẹ nó quay đầu lại hỏi: “Đồ đâu?” nó giật mình rúc người ra ngay, nó ko biết là ánh mắt mẹ có chạm mặt nó ko. Nó hồi hộp,đêm đó hai mẹ con cũng ít nói và ít chạm mắt nhau

Mất nick cũ rồi nha mấy bác, giờ e dùng nick này, có gì thì pm e qua nịck này nhé

Đúng như nó linh tính, máy ngày tiếp theo, có khá nhiều chuyện xảy ra

T3 14/4: Đã mấy ngày liền, nó ko dám về nhà sớm, nó sợ bị chửi như lần trước, và quan hệ giữa nó với mẹ đang lạnh lùng, nên nó hạn chế gặp mặt mẹ. Vú mẹ nảy nảy trong cái hôm nó nhìn mẹ trong nhà tắm làm nó ám ảnh. Tối hôm đó, khi nó chuẫn bị ra ngoài, mẹ nó nói là đêm nay mẹ ko có khách,mẹ muốn nó ở nhà, mẹ muốn nói chuyện. Nó nghi có chuyện chẳng lành, nhưng nó đang trong cơn nứng vì nó chưa thủ dâm cả ngày hôm nay, nên nó đồng ý để xem số phận đưa nó về đâu. Sau khi nó tắm, mẹ kêu nó vào phòng chờ mẹ đi tắm. Nó ngồi chờ mà rất hồi hộp, nó chờ đợi xem chuyện gì xảy ra. Cửa phòng tắm mở ra, mẹ nó vẫn diện mấy bộ đồ ngủ dây làm nó làm nó muốn nứng, mẹ lại gương chải tóc, nó bắt đầu hỏi: mẹ muốn nói gì với nó. Mẹ trả lời là chút nữa mẹ sẽ nói. Cả 2 im lặng ko nói gì, cũng ko nhìn nhau. Mẹ nó bắt đầu hỏi là trưa ngày mai sau khi học xong nó có về ko? Nó nói là ko, vì ngày mai tiết đầu giờ chiều rất sát tiết cuối buổi sáng nên nó sẽ ở lại trường chứ ko về nhà, vì nhà nó cách trường 3 cây,đi xe đạp rất mệt, mẹ nó suy nghĩ rồi hỏi ngày mốt thì thế nào? Nó nói ngày mốt cũng thế, thấy mẹ hỏi lạ, nó hỏi lại là trưa mẹ muốn nó về làm gì? Mẹ ko nói gì cả, nó hỏi một lần nữa thì mẹ nó rầy: hỏi gì lắm thế? Mẹ đi ra ngoài điện thoại, còn nó thì ngủ, đêm đó bình thường.

T5 16/4: Trước khi đi học, mẹ nó vẫn cố hỏi nó là trưa nay có về đc ko? Nếu về được thì cố về, mẹ có chuyện nhờ.Thấy mẹ nài nỉ nhiều với tiết cuối buổi sáng thường kết thúc sớm nên nó đành đồng ý, nó tò mò ko biết sẽ có gì trưa đó,nó hỏi mà mẹ ko đáp.Sau khi học xong, nó phi xe đạp về nha,đúng như nó linh cảm, trong nhà ko bật đèn, màn cửa kéo lại kín tối mù nhìn khá ghê,trong nhà có 2 người khác nữa,1 người khoảng hơn 50 giọng bắc nói chuyện rất cởi mở, đi với 1 thằng cỡ hơn 20,thằng này luôn cắm mặt vào cái điện thoại ko thấy ngẩn mặt lên 1 lần, 2 người đó ngồi ngoài phòng khách, nó vừa vào thì người lớn hơn đã vẫy chào nó rồi chào hỏi như thân nhau từ lâu dù nó chả biết 2 người này là ai, nó cũng lễ phép đáp lời, nó đi vào phòng ngủ cất đồ thì thấy trong phòng ngủ rất bề bộn,chăn mềm nhàu nát,trong thùng rát còn mấy cái bao cao su, tivi tắt nhưng đầu dvd vẫn sáng, nó thừa biết là đĩa sex ở đó. Nó vừa vào thì mẹ nó trong nhà tắm bước ra, mẹ cũng mặc đồ ngủ như bao lần, nhưng người mẹ ướt nhẹp, ko rõ nước hay mồ hôi.Mẹ nói nó vào tắm đi, người dơ rồi, nó từ chối vì từ lâu khi trưa về ăn cơm nó chẳng bao giờ tắm, nó mặc nguyên đồng phúc cho đến lúc chiều đi học. Mẹ nó nhắc 1 lần nữa là nó vào tắm đi, mẹ cố tình nói to lên như để đánh động 2 người ngoài kia, nó thấy ngượng nên vẫn từ chối,mẹ kê vào tai nó mà nói là:
“Mày muốn giết tao hả? Đm mày vào phòng tắm ngay”
Mẹ vừa nói vừa nhéo vào cổ tay nó nên nó,để mẹ ko điên lên nó phải líu ríu vào ngay, nó vừa vào, mẹ níu tay nó thì thầm kêu nó ngồi quay lưng ra cửa, ngồi im lặng ko nói gì hết, ko nhìn ra phía sau, xong mẹ đẩy nó vào, rồi đóng cửa lại,nó e ngại nên chỉ mới cởi áo ra cho ko ướt áo nó vẫn mặc quần dài.Nghe ngóng bên ngoài nó nghe giọng mẹ nói chuyện, cửa phòng tắm kín nên nó nghe ko rõ là nói cái gì, nó còn nghe giọng mẹ giỡn hớt. 1 chốc sau, mẹ đẩy cửa phòng tắm bước vào, nó giật mình quay lưng vào tường, liếc nhìn lại, nó thấy mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ khi nãy,phía ngoài rất tối nhưng nó thấy lấp ló bóng người đàn ông lúc nãy. Người đàn ông đó còn giỡn:
“2 mẹ con muốn anh tắm chung ko?”
Mẹ nó giỡn lại:
“Thôi mà, để nó tắm tự nhiên”
Xong mẹ với tay khép cửa lại, nó quay lại nhìn mẹ, nó định nói thì mẹ kê vào tai nó nghiến răng:
“Mẹ mày, sao còn chưa cởi quần ra nữa, cởi ra ngay”
Nó sợ quá cúi xuống cởi quần ra, nhưng nó chỉ dám cởi quần dài ra, chứ nó ko dám cởi quần lót, trong lúc nó cởi đồ thì mẹ nó khoanh tay đứng nhìn ra cửa, sau khi cởi xong, mẹ nó nói tiếp vào tai nó:
“Ra ngồi lên cái ghế nhỏ kia, quay mặt vào tường, dầu gội, xà phòng mẹ để hết ở cái thau nhỏ bên cạnh, cứ lấy mà tắm rửa bình thường, ko được quay đầu lại, phía ngoài này mẹ sẽ lo”
Nó làm theo lời mẹ nói, nó ngồi lên cái ghế và quay mặt vào tường, nó bắt đầu xối nước lên đầu, nhưng tim nó vẫn đập mạnh và tai nó vẫn nghe ngóng sau lưng, nó bắt đầu nghe tiếng mẹ cởi đồ sột soạt, nó cố rướt mắt nhìn ra sau, rất khó, nhưng nó thoáng thấy mẹ, mẹ hoàn toàn lõa lồ, ko mảnh vãi trên thân, mẹ quay mặt ra phía cửa nên nó chỉ thấy phần sau lưng, mẹ quay lại thì nó quay mặt đi chỗ khác.nó nghe tiếng mẹ xối nước, rồi nó thấy tay mẹ với tới lấy chai dầu gội bên cạnh nó, mẹ kê mặt vào tai nó và nói:
“Tự nhiên đi, thật tự nhiên vào”
Nó mới xối nước lên đầu chứ chưa lấy dầu gội lên đầu, vì nãy giờ nó toàn toan cơ hội lén nhìn ra phía sau, thấy vậy mẹ xịt 1 ít dầu gội lên đầu nó và nói:
“Sao còn chưa gội nữa, gội đầu đi”
Nó bắt đầu gội đầu, nó cúi đầu xuống thật thấp để nhìn qua nách xem phía sau thế nào, lúc này nó có 1 góc nhìn khá tốt, mẹ ngồi ngay sau lưng nó, vì ngồi nghiên nên đùi mẹ nó che mất chỗ kín, mẹ cũng đang gội đầu, nhưng mắt mẹ vẫn nhìn về phái cửa, 2 tay mẹ vươn lên vò tóc, nên nó thấy rõ vú mẹ, chứ ko như mấy lần trước, vú mẹ to, xệ, đầu ti lồi ra thâm đen, mẹ vò tóc 2 bầu vú cứ tưng tưng lên, nhìn nứng vô cùng, cặc nó cương lên trong lớp quần lót, nó phải ép đùi sang 1 bên để cho con cu ko dựng đứng lên, nó cứ mãi nhìn ngấm bầu ngực ấy trong mấy giây mà quá sơ suất khi mẹ nó quay đầu lại, ánh mắt mẹ chạm mắt nó, nó hoảng hồn chuyển hướng nhìn nhưng quá trễ, mẹ đã thấy.mẹ kê đầu vào tai nó chửi thì thầm:
“Đm mày, lúc nãy tao dặn mày sao? Mày muốn nhìn lắm hả? Hay mày muốn địt mẹ mày? Đm, mày muốn thì quay lại đây, tao địt mày gãy cặc luôn, hả? Khốn khiếp”
Mẹ nó đang rất cáu, nó im lặng, người nó run rẫy, chưa hoản hồn thì mẹ nó đã xịt nước lên đầu nó:
“Gội gì lâu vậy, nhanh lên, lấy xà phòng tắm đi”
Nó run rẫy lấy cục xà phòng bôi vào miếng bọt biển, nó bắt đầu xoa quanh người, vì bị mẹ phát hiện nên nó chỉ chuyên tâm tắm rửa chứ ko dám lén quay nhìn phía sau nữa, nhưng nó nghe đc tiếng mẹ nó đang tắm rửa bên cạnh. Nó giật mình khi cảm thấy bàn tay chà vào lưng nó, nó hết hồn. Mẹ vịn vai nó thì thầm:
“Ngồi yên, ko quay lại, tự nhiên”
Nó ngồi yên,nó rất sợ,nhưng cặc nó vẫn nứng lên, nó vẫn phải nép đùi sang 1 bên. Mẹ chà lưng cho nó cứ như đang diễn kịp vì cứ 1 chỗ mà chà hoài, chà cứ phủi như đuổi ruồi. Chưa đầy 20s sau, mẹ nó la lên làm nó giật mình:
“Cái anh này kì quá, đi ra đi anh, đễ mẹ con em tắm”
Nó ko dám quay đầu lại, nó nghe tiếng người đàn ông kia đùa:
“Cho anh ngắm kỉ chút, nhìn đã quá, 2 mẹ con tắm với nhau nhiều lần chưa?”
Mẹ nó giỡn:
“Hehe, ngày nào cũng tắm chung luôn đó”
Ông kia:
“Tắm có kĩ ko đó?”
Mẹ lại đùa:
”Tắm kĩ lắm luôn đó, trên người nó có chỗ nào là em kì cọ chỗ đó, kì tới khi nào ra hết đất thì thôi”
Ông kia:
“Ra đất thì bình thường, chứ ra cái khác mới vui”
Rồi cả 2 cười rần lên.Ông kia nói tiếp:
“2 mẹ con nhà này đã quá ta, mà con em mặc quần sịp vậy sao tắm kĩ đc?”
Mẹ chắc ko nghỉ tới tình huống bị hỏi thế này, mẹ ú ớ 1 lúc rồi nói:
“À thì… Chắc tại hôm nay nhà có khách nên nó ngại ko dám cởi ra đó mà”
Cả 2 im lặng trong 30s, mẹ nó vẫn cằm cái bọt biển phủi phủi lưng nó. Người đàn ông kia cất tiếng:
“Tới luôn đc ko em? Nhìn vầy anh thấy ức chế quá”
Mẹ nó hỏi lại:
“Tới gì anh?”
Ổng nói:
“Tới gì em biết rồi, anh nói thẳng lại ngượng thằng nhỏ”
Mẹ nói: “Anh nói cụ thể đi”
Ổng: “ Cụ thể nha, kêu con em cởi sịp ra, em vệ sinh cu của nó, chơi ko? Dĩ nhiên là thêm lúa”
Mẹ bỗng đứng dậy, mẹ lại đóng cửa lại: “Bây giờ mẹ con em ko làm đc nhé anh”
Nó thoáng nghe người đàn ông kia nói vọng từ ngoài vào:
“Anh ra giá là đéo rẻ em à, tiền anh chịu chi chứ ko để ức chế vậy đâu”
Mẹ ko trả lởi, mẹ lại ngồi gần nó, mẹ nó xối nước lên người, vừa làm mẹ nó vừa lầm bầm: “Đàn ông ưa cái thể loại này, thằng nào cũng ngu, cả mỏ tiền đó con à” nó còn nghe giọng mẹ nó cười khanh khách. Sau khi lau khô người, mặc quần áo xong, mẹ nó dặn nó: “Tắm cho nhanh đi, xong ra ngoài đi vào phòng ngủ, khi nào tao kêu mới đc ra” Nó làm theo tâm tấp. 15 ph sau, mẹ kêu nó ra, lúc đó 2 người kia đã về, màn cửa đã kéo ra cho ánh sáng vào. Mẹ nó nói: “Hôm nay đi ăn ở ngoài, hơi bị dư tiền nhé” mẹ nó vừa nói vừa cười, rất điên dại. Nó ko dám nói gì vì lúc này, mẹ nó còn trong cơn điên loạn. Tối hôm đó, khi nó về nhà là lúc mẹ nó đang nhậu, mẹ đã làm 3 lon trước khi nó về, lí do mẹ nhậu đơn giãn chỉ là “hôm nay dư tiền, thế thôi”. Mẹ khá say nên nói tào lao, nó chả biết mẹ nói cái gì, nó chỉ nhớ là mẹ có nhắc nó về cái lúc nó lén dòm mẹ, mẹ chửi rất tục tiểu đặc biệt là câu: “mày là con tao, tao muốn làm gì mày mà ko đc, thậm chí nếu tao nứng ***, tao địt mày cũng chả sao, nhưng mày vẫn là thằng ranh con, mày tuổi *** gì chiều đc tao, tao dạng hán cho bao nhiêu thằng đàn ông rồi nên chả muốn nứng với thằng ranh con như mày”. Nó thấy bị xúc phạm.

Ngày hôm sau, sau khi tỉnh bia, mẹ nó cũng có xin lỗi nó vì đêm qua đã quá say và nói chuyện tục. Mẹ cổ tỏ ra bình thường nhưng nó vẫn còn e ngại.
Dạo này rất nhiều chuyện liên tục xảy ra, tâm lý e đang lung lay khi dục vọng trỗi lên quá nhiều dù phải liên tục thủ dâm khi ở ngoài quán internet trước khi về nhà. Mẹ càng lúc càng điên cuồng khi kiếm thêm tiền từ yêu cầu của khách, em ko hiểu là một khi đã dư tiền, ko nợ nầng thì việc gì mẹ phải kiếm tiền thêm từ những yêu cầu đó, mấy hôm nay có rất nhiều thứ ko bình thường, nhà thường xuyên ko khóa cổng,e ra khóa lại thì mẹ lại mở,e hỏi thì mẹ nói là nhà có cái gì đâu mà lấy như trưa nay, 2 mẹ con nằm trên giường, e đang ngủ quay lưng về mẹ, mẹ đang xem tivi bổng nghe tiếng chụt chụt,e quay lại thì thấy một người khách đang hôn lên má mẹ, 1 tay ông ta chống lên giường,1 tay đã kéo váy ngủ mẹ lên tới bẹn,lộ 1 phần quần lót ra,mẹ đẩy người đó ra và cười ti toe,người khách liếc nhìn nó rồi cuối xuống hôn mẹ tiếp, trong khi tay kia nắm dây quần lót định kéo xuống nhưng mẹ chặn lại.Thấy quá mức nên nó bỏ ra ngoài thay đồ đi luôn. Mấy đĩa phim sex mọi khi cất rất kĩ, nhưng mấy hôm nay để lun tun từ trên nóc tivi đến trên bàn trang điểm,mẹ ko dọn cũng ko cho nó dọn.Vài tháng trước mẹ hay mặc đồ bộ,chỉ lâu lâu mới mặc váyngủ mà gần đây mẹ chỉ mặc váy ngủ, em chả hiểu là vì sao mấy cái váy đó nó thiết kể như kiểu váy kích dục vậy, hở ko chịu nổi, nhìn y như đồ lót có thêm vài miếng vãi mỏng.

2 ngày đầu tuần trôi quan binh thường, mẹ cũng ko có khách
T4 22/4: Khi nó vừa đi học về, nó đã thấy mẹ có khách trong nhà, 2 người ngồi ở phòng khách như chờ nó, nó muốn lui nhưng mẹ ko cho, và 1 lần nữa, trò tắm chung lại đc làm lại, nó muốn từ chối nhưng mẹ liên tục nhéo vào hông nó và hâm dọa buộc nó phải tham gia, người khách kia liên tục hối: “đi ở ngoài về dơ lắm, vào tắm với mẹ đi, mẹ chờ mãi…”.nó cũng vào tắm như lần trước, nhưng lần này mẹ bắt nó phải cởi luôn cả quần lót,mẹ cho nó mượn khăn để che chỗ kín lại rồi cũng cái màn vờ chùi chùi lưng nó cho khách nhìn lén như lần trước.Và thằng nào cũng như thằng nào,nhìn lén 1 lúc thì nứng lên và bắt đầu thúc mẹ chùi những chỗ nhạy cảm hơn,giống như lần trước, mẹ cũng từ chối với lý do ngượng,tay khách nói nó quay mặt lại tắm cho mẹ,nó im lặng ko trả lời vì trước mẹ đã dặn là khách nói gì cũng ko nghe.ko ai đáp ứng yêu cầu của hắn,hắn điên tiết đẩy cửa xông vào nhà tắm,mẹ đứng lên chặn hắn lại ko cho hắn vào trong.Hắn chụp tay ghì mẹ xuống sàn, mẹ la lên,nó quá nhát,nó ko dám làm gì cả, nó chỉ dám quay lại nhìn vì tên kia da xạm, người xâm tùm lum.hắn đè ngửa mẹ ra rồi chỉ tay vào mặt nó cười:”Tao chuẩn bị chơi mẹ mày đây, muốn tham gia ko?”mẹ cố đẩy hắn ra mà ko đc, nó thì ngồi chết trân vì sợ, ko dám làm gì.tay hắn vuốt bụng mẹ rồi sờ từ từ xuống phần mu,miệng hắn cắn mút núm vú mẹ.Mẹ vẫn cố đẩy hắn ra vừa nói:”thôi mà,làm gì cũng đc nhưng vào phòng đi anh”,hắn vẫn cứ làm, mẹ bắt đầu rên ri,tay mẹ lỏng dần, hắn lấy tay còn lại xoa bóp vú, tay kia thì luồn từ từ vào âm đạo của mẹ, mẹ ko chống cự nữa mà chỉ nằm rên, chân mẹ lúc đầu khép chặt rồi bắt đầu dạn ra từ từ.Nó đứng dậy, chụp bộ đồ rồi chạy ra ngoài, khi nó đứng lên, cái khăn rới xuống nó mới nhận ra là cặc nó đã cương cứng lên,nó dùng tay che lại rồi lom khom chạy ra,khi đi ngang, tên khách kia chụp tay nó lại nói:”đm, ghê chưa, cặc nó cương lên rồi nè, muốn chơi mẹ hả nhóc”,mẹ chợt tỉnh khép chân lại, choàng tay qua cổ tên khách rồi nói:”để nó đi đi anh, mình tâm sự tiếp”.nhưng hắn vẫn nắm tay nó quay sang nói với mẹ: “Sao hôm nay rét vậy, bình thường em nói sờ cu,tắm chung rồi bú cu tá lả hết mà…cu nó đang nứng kìa, làm vài trò anh xem”. Mẹ nắm cổ tay hắn ta rồi nói:”khi khác nha anh…”thấy tay hắn lỏng, nó giật tay ra rồi chạy ra ngoài thay đồ xong đi mất.Đêm đó về nó mẹ ko nói gì với nó về chuyện lúc trước,mẹ hành xử như chưa từng xảy ra,khi nó nhắc lại thì mẹ chỉ nói quên đi.
T5 23/4: Mẹ cũng ko có khách, nên nó về sớm,khi nó đẩy cửa vào phòng ngủ, mẹ nó vội tìm cái remote tivi để tắt màn hình, mẹ nó rối phản ứng hơi chậm nên nó vẫn kịp thấy là mẹ nó đang xem phim sex,mẹ cười hỏi sao nó về sớm.
T6 24/4: Chú của nó từ tỉnh lên chơi, nó,mẹ và chú ngồi ăn uống nói chuyện, lâu lắm trong nhà mới vui thế này vì chú nó rất vui tính, kể nhiều chuyện hài, nó uống bia, mẹ với chú cũng uống tới 12 giờ khuya chú mới về, vỏ lon bia ngổn ngang.nó phụ mẹ dọn dẹp, trong lúc dọn dẹp mẹ cúi xuống, cổ áo trễ xuông nó nhìn vào thấy vú mẹ,cơn nứng nó trỗi dậy.nó cố dọn thật nhanh để vào tắm vì trời nóng,uống bia vào cũng nóng mà nhìn thấy vú mẹ làm nó còn nóng hơn.Nó tắm xong tới mẹ nó tắm,mẹ tắm xong ra leo lên giường nằm cạnh nó.Cả 2 đều đã say, mà thời tiết rất nóng,mồ hôi bắt đầu chảy,mẹ liên tục than nóng,nó cũng thấy nóng nhưng vẫn nằm yên.Mẹ trở mình liên tục, có hơi men nên nó bạo gan hơn khi nói:”nóng quá thì cởi đồ đi mẹ”. Mẹ nó cũng cười rồi đùa lại, nó thấy mẹ đang vui tính nên nó cũng đùa theo. Hơi men thấm vào người, nó bắt đầu buồn ngủ, mẹ nó vẫn nói luôn miệng bên cạnh, nó nhấm mắt mơ ngủ nhưng vẫn đáp lại,thời gian cứ trôi qua, 2 người vẫn cứ nói chuyện (tới bây giờ em hoàn toàn ko nhớ là mình nói chuyện gì) Trong mơ màn, nó cảm thấy hơi thở mẹ rất gần, như ngay bên tai nó. Nó chợt tỉnh khi thấy 1 tay mẹ đặt lên cu nó,nó giật mình quay qua nhìn, mắt mẹ đã nhấm, nhưng tay mẹ đang mân mê trên cu nó qua lớp quần, nó thấy ngượng, nên khẽ nhấc tay mẹ sang 1 bên, thì mẹ nó lại để về chỗ cũ,trong cơn say nó hỏi mẹ làm gì vậy,mẹ trả lời nhưng nó cũng ko nhớ là gì.Đầu óc nó choáng ván, hơi men và cơn nứng làm nó buông xuôi, nó nằm và cảm nhận tay mẹ mân mê cu mình rồi chìm vào giấc ngủ,Nó mơ màn khi thấy giường chuyển động, mẹ ko còn mân mê cu nó nửa, mẹ đang ngồi xem gì đó trên điện thoại, mẹ nhìn nó rồi nói:”ngủ đi”,nó ko trả lời cũng ko thể ngủ đc, mẹ dần dần kéo quần nó xuống,cu nó nhổng lên. Mẹ nhìn nó cười:”nứng quá hả?”, mặt mẹ hoang dại, mẹ cầm điện thoại bấm bấm gì đó rồi chĩa vào mặt nó,nó lấy tay che mặt lại, mẹ kéo tay nó xuống và nói:”đừng ngượng” rồi mẹ tia máy từ từ xuống cu nó tay mẹ vuốt từ đùi nó lên từ từ, cơn nứng chế ngự nó ko biết phải làm gì nên để mặc cho số phận,nó cứ nghĩ đây là cơn mê,rồi cái gì xảy ra ai cũng biết, nó cảm thấy mẹ sóc cặc cho nó ra, nó lúc đó nó bấn loạn suy nghĩ lung tungđầu óc mơ màn nữa thực nữa mê nên ko còn nhớ chính xác tới khi này diễn biến thế nào,chỉ biết nó nứng vô cùng,nó thấy sướng từng cơn khi cảm giác tay mẹ trượt dọc cặc chạm phần khấc, 1 chốc sau,cơn sướng tới sối xả,nó thấy đã vô cùng rồi chìm dần vào giấc ngủ có lẽ nó đã xuất chăng. Sáng hôm sau nó dậy người vẫn còn choáng ván,chuyện đêm qua ko biết rõ là thực hay mơ, mẹ vẫn đối xử nó bình thường
Dạo gần đây khách rất vắng, 3 4 ngày mới có 1 khách
Mẹ con em diễn trò tắm chung 1 lần nữa,lần này khách cũng đòi,mẹ vẫn từ chối.
Có 1 hôm em phải ra quán nhậu để rước mẹ về vì mẹ đi nhậu với bạn (chú này là bạn cùng quê với mẹ,rất đàng hoàng ko phải khách đâu)mẹ rất xỉn, về tới nhà là mẹ lột sạch đồ nằm trên giường ngáy khò khò,em đấp chăn thì mẹ hất ra,lúc đó em cũng liều vờ chạm vào ngực,núm của mẹ,vài lần đầu mẹ ko có phản ứng,khi em thử bóp nhẹ thì mẹ choàng tỉnh,mẹ tát em rõ đau rồi thách thức em dám chơi ko ,rồi tao với mày ngon ra địt nhau xem ai chết trước…mẹ chửi hơn 15 phút xong lăn ra ngủ,sáng dậy mẹ k nhớ gì cả.
sau đó gần 1 tuần,1 ông khách rủ em đi ăn, ông ta chuốc say rồi chở em vào khách sạn, trong này còn có thêm 2 người nữa đang nhậu với mẹ,3 người này muốn xem mẹ con em diễn trò, mẹ nói cho em về đi, để mẹ cho họ xem mấy clip mẹ con em quay trên điện thoại,nhưng họ từ chối vì chúng muốn xem trực tiếp,mẹ dù say vẫn 1 mực từ chối,1 tên trẻ nhất khoảng hơn 20 tuổi đè mẹ em xuống đòi chơi mẹ trước mặt em để xem mẹ con có nứng lên làm trò ko,mẹ phản kháng đạp vào bụng thằng đó,nó té làm bể hết ly chén, 2 tên kia chạy lại can nó sợ nó đánh mẹ,rồi 1 tên đưa mẹ rất nhiều tiền em thấy gần cả triệu, nói 2 mẹ con em về đi,ở đây để hắn lo,2 mẹ con đi về,mẹ ko thấy lo sợ mà vui vẻ vì hốt được tiền mà ko phải làm gì cả.
2 hôm sau 1 người trong nhóm đó là người dàn xếp ẩu đã tới nhà em buổi tối đem theo nhiều đồ ăn và cả thùng bia,lúc đó em ko có nhà, hắn và mẹ nhậu rất say,hắn nói mẹ gọi em về,em về thì hắn rủ em nhậu chung,hắn xin lỗi vì hôm trước,xong hắn đề nghị mẹ con em tắm chung,mẹ đồng ý,em cũng rất say nên miễn cưỡng,mẹ vẫn làm như trước,mẹ say nên rất bạo,mẹ kì cọ cả đùi và bụng,hắn thách đố mẹ làm nhiều trò hơn,mẹ đồng ý,lúc đó say quá em ko nhớ rõ ràng,chỉ biết là mẹ có sờ và vuốt ve cu em,ko rõ là tên kia có thấy hay ko vì em và mẹ quay lưng về hắn,mẹ lột qui đầu xuống vuốt ve phần khất,cu em khi đó cương cứng,mẹ thì thầm ngay tai “xuất tinh đi, xuất nhanh lên”,kích thích quá nên hơn 1 phút em đã xuất tùm lum, mẹ nắm chặt phần khất để hứng tinh, thấy em rên mạnh rồi giật lên,tên kia phía sau hỏi là nó ra rồi hả? mẹ xòe bàn tay toàn tinh dịch của em cho hắn xem,hắn gật đầu rồi nói là làm được phát nữa ko?hắn trả gắp đôi,mẹ đưa tay còn lại sờ sờ cu em rồi nói là nó xìu rồi,không nổi đâu,hắn đi ra ngoài trả tiền rồi về.Mẹ thấy tiền sáng mắt cười toe toét.Đêm mẹ vẫn dặn là em nên quên đi,ko phải ai mẹ cũng làm thế này đâu,thằng kia là việt kiều singabo nên trả rất khá

Dạo này mẹ ko cho em đi ra ngoài nữa nên em ko ra ngoài update thường xuyên được, nhiều khách tới ko phải để chơi mẹ,họ chỉ tới để xem mẹ con em làm trò,mẹ càng lúc càng bạo,bây giờ mẹ toàn bắt em quay mặt vào tường rồi sục cu cho em,hồi trước mẹ sục bằng tay nên rất khô,về sau mẹ mua cả chai dầu bôi trơn nên sục êm hơn, khi em xuất tinh thì mẹ giữ trong lòng bàn tay rồi đưa cho khách xem.
Có hôm khách yêu cầu thì mẹ cởi trần cho em xoa và mút vú,em cũng làm theo,em làm theo bản năng nên mẹ phê rên rất to,khách cũng ngồi đó xem và thủ dâm.Mẹ phê rên nên em cũng nứng cặc lắm,khách có yêu cầu thêm mấy cái mà mẹ ko cho.
Cách đây 2 hôm, có 2 người đi ô tô mời 2 mẹ con em đi nhậu xong cả nhóm đi hát karaoke,có hơi men nên mẹ rất bạo,hát hò cũng um sùm, xong đó khách dẫn mẹ con em vào khách sạn,trước đó khi ở quán karaoke,2 người đó đã nói trước với em là chút nữa sẽ cho mẹ uống thuốc kích dục trước khi vào khách sạn vui vẻ,họ muốn rủ em cùng tham gia, em khi đó có hơi men rất nứng nên đồng ý.Khi vào khách sạn,1 người dẫn mẹ lên phòng trước rồi điện thoại báo người kia số phòng để dẫn em lên vì họ sợ mẹ thấy em cùng vào khách sạn. Khi em lên thì thấy quần áo đã vứt đầy dưới sàn, người khách kia và mẹ đang trần trần truồng quấn lấy nhau trên giường.Người khách đi cùng em nói em chỉ đứng trong góc phòng tắm xem thôi,đừng đi ra ngoài,em cũng đứng hóng thử thì thấy mẹ bắt đầu ngấm thuốc nên cứ liên tục nói là nứng, muốn chơi mà người khách kia chỉ hun hít, sờ mó mẹ chứ ko chơi,mẹ cứ lấy cu ông ta tính nhét vào thì ông ấy lại rút ra, vờn nhau 10 phút mẹ bực mình hỏi:
“Anh lôi em vào đây mà đéo chơi thì làm con mẹ gì?”
lúc đó người kia mới đưa em ra ngoài,mẹ giật mình nhảy khỏi giường,lấy mền che người lại rồi chửi thề um sùm,mẹ chửi rất to,rất tục, đến mức khách phòng bên cạnh phải kêu bảo vệ lên xem có chuyện gì. Em ngồi 1 góc giường,mẹ ngồi 1 góc giường,1 khách ngồi cạnh mẹ thủ thỉ gì đó, trong khi người còn lại đứng hút thuốc ngoài cửa,sau một lúc đắng đo,mẹ lại gần em và nói em cởi quần ra,sau đó mẹ sục cu em trước mặt 2 người kia chứ ko phải quay măt vào tường như trước nữa,hôm đó mẹ sục khô nên rát và thấy ngượng nên lâu ra,thấy khô nên mẹ nhổ nước bọt vào tay rồi sọc tiếp vẫn ko ra,mẹ cúi xuống bú cu em luôn, cảm giác rất trơn mượt,sướng quá em xuất trong khoảng 30 giây sau,mẹ ngậm rồi nhổ ra,sau đó mẹ nói là xong rồi đuổi em ra khỏi phòng,2 người kia ngăn lại và họ đề nghị là cho em ngồi ở phòng khách bên cạnh (phòng khách sạn này nó 2 phần,phần trong là phòng ngủ,phần ngoài phòng khách ngăn bằng bức vách) mẹ đồng ý,em ngồi bên đó mà nghe tiếng mẹ rên rỉ, rồi tiếng kêu nhóp nhép, phạch phạch(mẹ chỉ chơi 1 người vì lúc này 1 người đã ra về vì ông ta nói có việc bận)…lúc đầu sau cơn sướng em thấy rất tội lỗi,em cố bịt tai lại ko nghe,nhưng âm thanh đó cộng hơi men làm em nứng trở lại, e bắt đầu chú ý nghe ngóng, em ko nhìn thấy được,nhưng em đoán được là mẹ lên đỉnh khi tiếng mẹ rít rên rồi im bặc,sau đó là những tiếng thì thầm,em giật mình khi người đàn ông kia kêu em qua đây,em cũng làm theo,khi qua thì mẹ đang lấy mền che người lại,người kia kêu e ngồi cạnh mẹ,em làm theo thì em bất ngờ khi mẹ đưa tay qua sờ cu em (khi này nó ko cứng ko mềm), tay mẹ vẫn cứ sờ nhưng mắt mẹ nhìn chỗ khác,1 chút sau khi cu em đã cuơng lên mẹ kéo khoá quần em xuống và bắt đầu bú cho em thêm 1 lần nữa,vì lần thứ 2 nên khá lâu em mới ra,trong lúc mẹ bú người kia vẫn ngồi bên cạnh thì thầm gì vào tai mẹ,em chỉ nghe thoáng là :”nhịn làm gì vậy em…nứng quá chơi cũng đuợc mà…anh còn dư bcs này…” mẹ chỉ lắc đầu, mắt mẹ nhấm tịt,mẹ cứ thế mà mút cho tới khi em ra
Suốt thời gian cuối tháng 5 là thời gian e thực sự kiệt quệ,mẹ khai thác e như 1 nô lệ tình dục, trong khoảng thời gian này, mỗi khi có khách tới nhà, e đều phải nằm ngửa trên giường cho mẹ sóc cu, bình thường mẹ chỉ sóc cho đến khi em ra, nếu mẹ sóc liên tục thì em chỉ có thể trụ đc 1 phút là bắt tung tóe, như vậy thì quá nhanh, mẹ chơi mánh rất ghê đó là mẹ sóc em rất nhẹ, rất chậm, khi thấy cu e bắt đầu giật giật là mẹ buông tay ra ngay để e ngưng cơn sướng, thấy cu e xìu bớt, mẹ mới bắt đầu vuốt tiếp, có hôm em sướng quá,dù mẹ buông tay nhưng cu vẫn giựt giựt chuẩn bị xuất tinh thì mẹ nhéo mạnh vào bắp đùi,đau bỏ mẹ luôn, mẹ cứ mơn trớn vuốt dọc thân cặc, mẹ rất hạn chế xoa phần khấc vì chỗ đó e rất nhạy, xoa nhiều là e xuất ngay.Mẹ vuốt cu e bằng mấy chai dầu bôi trơn mua ngoài chợ, em đéo hiểu nó cho cái gì trong đấy mà nhiều đêm e ko ngủ đc vì cu rất ngứa, khỏ chịu kinh khủng. Mẹ diễn trò sóc cặc cho em gần như là mỗi đêm vì hầu hết đêm nào cũng có khách, mẹ sắp sếp sao cho mỗi đêm chỉ tiếp 1 khách và mẹ chỉ sóc cặc e 1 lần, mẹ nói làm thế để giử sức khỏe cho e. Đây là thời gian đông khách nhất từ trước tới giờ của mẹ, biết có mấy màn diễn “độc’ này, rất nhiều khách gọi điện cho mẹ, xin mẹ cho xem 1 đêm, nhưng mẹ từ chối rất nhiều,mấy người khách mới đi với mẹ 1 2 lần, hay mấy người tò mò vì nghe bạn bè nói với nhau thì mẹ e đều từ chối hết, mẹ nói cái đó là lời đồn ko có thật. Mẹ chỉ cho những khách quen mặt và chịu bo sộp xem mấy màn mẹ sóc cặc con này. Mấy người khách đó phải làm theo yêu cầu của mẹ là phải cởi sạch đồ, chỉ quấn 1 cái khăn và ngồi yên ở góc phòng quan sát, mẹ yêu cầu như thế để bọn họ ko lén quay clip mẹ con e kích dục nhau đc.
Khách nào chịu bo nhiều mẹ mới làm, em nghe thoáng qua mấy cuộc nói chuyện điện thoại của mẹ thì bo khá cao, chỉ ngồi coi mẹ sóc cặc em 10 phút thôi thì cũng phải hơn 600k, rồi sau đó muốn mẹ phục vụ kiểu gì khác thì trả thêm.Khách rất đông, bất kể ai kì kèo tiền bo là mẹ ko tiếp luôn, gọi tới thì mẹ cúp máy.Nhiều khách yêu cầu biễu diễn thêm, nhưng mẹ cũng ngại ngần vì sợ đi quá giới hạn, mẹ chỉ làm bằng tay, thỉnh thoảng mẹ cũng có dùng miệng, rất ít,em nhớ là 3 lần thôi,mẹ chỉ dùng miệng kích thích lúc đầu cho cặc e cương lên, sau đó mẹ thoa dầu vào tay rồi bắt đầu xóc, nên em chỉ đc xuất tinh vào tay me, chứ chưa đc xuất vào miệng mẹ,vì hôm đi khách sạn lần trước,e xuất vào miệng mẹ 2 lần và mẹ thấy khó chịu. Trong khi sục cặc e thì có lúc mẹ mặc áo lót, có lúc áo ngủ, cũng có khi ở trần chứ ko ở truồng, mẹ chỉ tụt áo ngủ ra khi khách đòi, mà đã đòi thì tốn thêm tiền.Phòng dùng đèn ngủ mờ nên nhìn ko rõ lắm, mẹ hay ngồi ngang hông e lúc sóc cặc, đôi khi e liếc nhìn, mẹ đẩy đầu em sang 1 bên rồi nói:
“Thôi mà, đừng nhìn mẹ mà, xấu hổ lắm” rồi nhìn khách cười thút thít.
Em thừa biết đây chỉ là diễn trò để khách thấy kích thích thôi,chứ bình thường mẹ nói chuyện với em rất thô bạo khi mẹ ko hài lòng. Mẹ hay kích thích khách bằng mấy lời nói lắm mấy bác ạ. Nhất là khi e xuất tinh,e chỉ ư lên 1 tiếng, còn mẹ cứ rên lên Ư Ư A A …như đang bị chơi vậy, có hôm nứng quá bắn mạnh trúng mặt mẹ, mẹ giả vờ xoa xoa khắp mặt, có vài giọt tinh chảy trên mép thì mẹ liếm rồi nói:
“Ngon quá…tinh trùng của con trai mẹ thơm quá, đêm nay cho mẹ nếm nữa nha”
Mẹ nói vậy để kích dục khách thôi, thực chất trên tay mẹ còn dính cả đống, mẹ lấy khăn chùi lấy chủi để, khách vừa ra về, mẹ vào nhà tắm phun phèn phẹt, cứ như tinh trùng e là axit vậy.Còn trong khi đang sóc cặc e thì mẹ cứ rên nhè nhẹ, thở mạnh thành tiếng,mẹ hay nhấc tay e đặt lên đùi mẹ, mẹ đặt lên nhưng e ko đc táy máy,chỉ để yên tay trên đùi mẹ như thế,có 1 lần e tò mò vuốt nhẹ đùi mẹ thì mẹ giật mình, e ko biết nên cứ vuốt vuốt, mẹ làm ngơ ko để ý, khi e vuốt bắt đầu xuống bẹn dần dần thì mẹ đẩy tay e ra, và đêm đó e bị chửi 1 trận vì tội táy máy tay chân. Cũng có 1 lần khách muốn e sờ vú mẹ, mẹ cũng cho phép thì e mới dám và e cũng chỉ dám sờ phần bầu ngực qua lớp áo ngủ,mẹ cấm ko cho e đụng vào núm vú như trước đây nên e ko dám, đụng vào đêm mẹ đánh chết.
Mấy tuần này có rất nhiều yêu cầu từ khách,e nhớ lại để liệt kê là:
1/Họ muốn mẹ bú cặc:mẹ có thực hiện, nhưng chỉ vài lần,mẹ chỉ bú lúc dạo đầu cho cu e cương lên, sau khi cương cứng lên thì mẹ ngưng bú và chuyển sang sóc tay, mẹ bú cảm giác phê hơn, nó ướt và ấm,mẹ bú kêu chụt chụt rất phê, bú vài cái thì mẹ nhả ra rồi dùng lưỡi liếm dọc cu e,có khi liếm luôn xuống 2 hòn dái, miệng mẹ nước miếng nhiều nên khi mẹ nhả ra, nước bọt chảy ra ướt cả cu.em khoái mẹ bú hơn vì khi mẹ bú,mẹ khum người xuống,vú mẹ thòng xuống quẹt qua quẹt lại tay em rất là đã, trong mấy lần mẹ bú,có 1 lần mẹ ko mặc áo,e cảm nhận đc đầu vú mẹ quẹt trên tay e,đầu ti lúc đầu mềm,nhưng mẹ cứ cố tình quẹt tới quẹt lui nên nó săn lại,khi đó e định vuốt nó 1 cái xem mẹ có phản ứng ko,nếu ko thì e bóp rồi mân mê đầu ti cho mẹ sướng,nhưng e chưa kịp thực hiện thì mẹ đã nhổm dậy và chuyển sang làm bằng tay.
2/ Cởi áo ngủ:e cũng có kể như ở trên là mấy áo ngủ mẹ mặc rất là mỏng và kích thích, toàn áo dây ren mỏng dánh, bên trong ko áo lót nên thấy cả đầu ti, nên nhiều khách thấy mẹ mặc vậy là kích thích lắm rồi,cũng có vài khách thích xem mẹ nude hơn
3/Hôn nhau:có chửng 7 người yêu cầu,mẹ cũng dễ dãi nên cũng hôn chiều ý khách,mẹ con em cũng nút, đá lưỡi các kiểu trong khi tay mẹ vẫn sóc cặc.
4/Tắm cho nhau:có vài người yêu cầu và mẹ cũng làm giống hồi trước,em cũng trần truồng ngồi quay mặt vào tường cho mẹ dùng xà phòng chùi lưng với nách.Em chỉ đc tắm chứ e ko đc tắm cho mẹ vì mẹ ko cho.
5/Đeo bao cao su khi mẹ sóc cặc: có duy nhất 1 người yêu cầu cái này,chả hiểu để làm gì,em thấy khá vướng víu và cảm giác ko đã như bình thường,sau khi xuất tinh xong thì tay đó kêu mẹ trả lại cái bcs còn dích tinh trùng của e,hắn soi gì trong đó thì ko biết,gặp gay thích e thì chết e:((
6/có 1 người yêu cầu mẹ sóc e bằng chai dầu bôi trơn của hắn,e nghĩ nó có cái hóa chất hay sao mà ngứa vãi cạc luôn,nằm 1 phút e chịu ko nổi phải vào nhà tắm rửa sạch rồi ra cho mẹ sóc tiếp.
7/Mở film sex:có nhiều khách yêu cầu,họ còn đem cả đĩa phim tới,mấy cái phim loạn luân của Nhật thì phải,toàn mấy bà lớn tuổi chơi mấy thằng nhỏ.Nhưng mẹ có qui định là mẹ con e chỉ trình diễn trong 10 phút,cứ thêm thời gian là thêm tiền,nên mấy cha khách tiếc tiền nên nói mẹ con e diễn luôn vì tiếc tiền vì bỏ mấy trăm nghìn chỉ để coi phim sex trên tivi thì tới đây làm gì.Nằm cho mẹ sóc tay,liếc nhìn trên tivi diễn phịch nhau la á á, át cả tiếng rên rỉ của mẹ làm e thấy kích thích hơn,xuất rất nhanh.Thấy e cứ liếc nhìn tivi khách đó cũng muốn để lại mấy đĩa sex đó cho 2 mẹ con làm tư liệu,mẹ ko nhận mà trả về hết vì lí do là mấy cái đĩa sex đó đầu độc e, sau đó còn dặn dò e đủ thứ là đó chỉ là phim ảnh, ko có thật…mẹ làm như e là con nít trong khi mẹ là người dắt e vào con đường này,mấy phim đó đầy trên mạng,e muốn coi lúc nào chả đc.
8/Mấy yêu cầu về địt nhau, bú ***,… Thì ai cũng yêu cầu và mẹ từ chối toàn bộ. Em chỉ nhớ nổi mấy cái trên.
Suốt mấy tuần này,thu nhập gia đình e rất khá, mẹ mua hơn chục bộ váy mới với bộ mỹ phẫm Hàn Quốc, còn em đc mẹ mua cho cái Samsung 3 triệu hàng mua lại.Bù lại sức khỏe e suy giảm hẳn,e tụt 1.5 kí.Đêm nào cũng xuất tinh thực sự rất mệt,xuất tinh 1 cách khổ cực thì đúng hơn,mẹ cứ mơn trớn, e chuẩn bị lên đỉnh thì phải dừng lại,khi cơn sướng tạm yên thì lại bị kích thích cho nứng lên tiếp làm sao để kéo dài càng lâu càng tốt, lần nào xong trận người e cũng ướt nhẹp mồ hôi. Đm,e nhớ mãi cái thằng cha Việt kiều Hàn quốc kia,nó dư tiền,nó thách thức mẹ bằng tiền,nó muốn mẹ diễn với e 30 phút,mẹ cũng nói với nó là ko thể,e trụ đc hơn 7 phút thôi,thì nó bắt đầu chê bai đủ thứ,Đm e là học sinh chứ có phải diễn viên phim sex đâu.mẹ cáu lên nên cược với nó luôn, làm đc thì bằng làm cả tuần.Đêm đó e tê từ hông tới đầu gối.Mẹ vẫn làm như cũ,mẹ cố tình sóc thật nhẹ, ít chạm phần đầu khấc nhất có thể,tay Việt kiều cũng tinh mắt nên nhận thấy,hắn nói mẹ gian lận,khi sóc cặc ai sóc kiểu đó….còn e thì 2 tay báu chặt vào giường,gồng cứng bụng, vất vả lắm e mới qua đc 10 phút,mẹ phải nương tay hết mức để e ko xuất, mẹ ko thở hay rên rỉ như mọi ngày để e tập trung giữ.Nhưng e cố trụ tới chừng 12 13 phút là hết sức,e ư lên 1 tiếng to rồi bắn tùm lum,chưa khi nào e la to thế này.Cu e xìu xuống hoàng toàng, mồ hôi ướt nệm.Tay Việt kiều thì thách thức mẹ làm e thêm phát nữa, mẹ từ chối vì cu e mềm lắm rồi,giờ chỉ có nằm thở thôi.Cũng may là hắn cũng chịu chi tiền nhưng ko nhiều như khi thách thức vì mẹ con e thua mà.Sau hôm đó mẹ ko bao giờ tiếp tay Việt kiều đó nữa.
Mẹ con e tiếp tục như thế trong vài tuần, rồi đến 1 ngày giữa tháng 6,có 1 sự kiện xảy ra.Ngày hôm đó trời mưa,như thường lệ sau khi ăn tối,e vào nhà tắm kì cọ, tắm rửa sạch sẽ để chuẩn bị cho màn diễn mỗi tối.Mẹ mặc bộ đồ ngủ mỏng chờ khách tới.khi tiếng chuông cửa kêu lên,mẹ uốn éo ra mở cửa và mẹ bất ngờ khi đó ko phải là khách mà là bà P và dì H, sau khi bà ngoại mất và mẹ bị ông ngoại từ mặt,người đứng ra đỡ đầu và liên lạc thường xuyên với mẹ nhất là bà P, bà P là mẹ của anh họ của mẹ, còn dì H là em họ của mẹ. Bà P rất hiền từ, bà cũng đã hơn 75 tuổi nên cũng lú lẫn nhiều, bà P có việc đi ngang nên ghé qua thăm mẹ. Em ở trong nhà tắm nên ko hình dung rằng bên ngoài ra sao,nhưng chắc chắn bà và dì sẽ rất ngạc nhiên với bộ đồ mẹ mặc,vì dưới quê toàn mặc áo bà ba, đồ bộ thôi. Vì mưa to rất ồn nên trong nhà tắm e ko biết là bà tới,e vẫn tưởng là khách,nên khi tắm xong,e chỉ quấn 1 cái khăn che chỗ kín rồi bước ra, bình thường e vẫn như thế,nếu khách và mẹ chịu giá thì e chỉ cần nằm ngửa lên giường,mẹ lột khăn ra rồi quất thôi.ko ngờ lần này e quấn khăn bước ra thì gặp bà với dì,e bối rối xin lỗi rồi chạy vào trong phòng ngủ, trong phòng ngủ,e thấy mẹ đã thay bộ đồ ngủ bằng áo thun,quần jean,mẹ đang gọi điện cho khách và kêu họ đừng tới vì nhà có người nhà ghé thăm.e cũng vớ bộ đồ đồng phục thay vào.Rồi 2 mẹ con rót trà ra tiếp khách.Bà P thương con cháu và lú lẫn nên chỉ cười và nói “Nóng quá hả 2 đứa?”,có thể 1 tiếng sau là bà quên hết ngay.Còn dì H thì rất hay soi mói chuyện nhà người khác,bả cứ nhìn mẹ con e bằng ánh mắt soi mói,mẹ cũng ko ưa bà dì này.rồi cả nhà nói chuyện,hỏi thăm nhau…một lúc sau,dì đi vào nhà vệ sinh,em cũng ko để ý gì,vẫn cứ nói chuyện,1 chốc sau, e mới nhận ra là dì đã đi gần 10 phút, e khều chân mẹ, ra hiệu phía trong nhà,mẹ ra hiệu e vào kiểm tra thử.Khi e vào đúng là đèn nhà vệ sinh đã tắt,còn cửa phòng ngủ đã mở ra,e bước vào thì dì bước ra, 2 người chạm mặt nhau giật mình, e hỏi dì làm gì trong đấy? Dì nói là vào xem chỗ học hành bàn ghế của cháu, rồi đi ra ngoài phòng khách.Em thấy lạ nên cũng bước vào phòng ngủ thì giật mình. Mẹ con e quá sơ suất, nên chỉ kịp mặc đồ rồi ra chứ chưa dọn dẹp kĩ phòng ngủ vì ko ngờ dì lén vào. Trên đầu đĩa dvd vẫn còn vài đĩa phim sex, mẹ để sẵn phòng trường hợp khách yêu cầu,bình thường mẹ bỏ nó vào tủ rồi khóa lại, chai dầu bôi trơn vẫn còn trên nóc tủ, trên nhãn lọ dầu in nguyên hình người phụ nữ mặc đồ lót. Bà dì H này rất soi mói chuyện thiên hạ với hay đồn thổi lung tung,chuyến này là chết mẹ rồi. Bả lục trong đây cả 10 phút thế nào chả thấy mấy cái này. Em bước ra, mặt xanh xám, khi nói chuyện bả rất hay liếc nhìn mẹ con e. Sau khi bà và dì đi mất, e kể lại với mẹ, mẹ hoảng hồn,mặt mẹ tái đi.
Hôm đó và 2 ngày tiếp theo, mẹ từ chối tiếp bất kì khách nào,dù nhiều người điện tới. Đúng như mẹ đoán, tới đêm thứ 3, vợ chồng bác trưởng họ từ quê lên, bác rất khó và nóng tính.Vợ chồng bác tra hỏi mẹ đủ đều,mẹ vẫn nói dối là mẹ làm việc cho công ty dệt, dưới quê ko ai biết mẹ là gái.Sau khi tra hỏi gần 3 tiếng, bác trưởng họ mới về, trước khi về, bác cũng có nói chuyện riêng với e 15 phút, bác hỏi hang nhiều về cuộc sống với mẹ, có biểu hiện bất thường ko?mẹ có ngược đãi ko?…e đều nói là ko,e sống với mẹ ổn.Trước khi về bác còn cho e số đt,nói là cần gì thì liên lạc,bác sẽ tới ngay.
Kề từ đó,nhà e bị mấy cô dì viếng liên tục, suốt 1 tuần lễ,mẹ ko dám tiếp khách ở nhà vì sợ bị bắt gập.Mẹ bắt đầu chuyển sang tiếp khách ở khách sạn..Thời gian này mẹ tiếp khách rất ít chỉ 1 2 lần và ko dẫn e theo,mẹ dặn e ở nhà tiếp mấy người họ hàng nếu họ ghé, nói là mẹ đi làm tăng ca ở xưởng. Và hôm đi khách thứ 2,mẹ về nhà say mèm,e rất sợ khi mẹ say vì mẹ hành xử rất thô tục,nhưng hôm nay mẹ chỉ lên giường nằm và nói chuyện:mẹ than thở nhiều về cuộc đời.Mẹ quay sang nhìn e và bắt đầu hỏi:
“Những lần mẹ con mình diễn,con thấy thế nào?”
Em ngượng và bất ngờ với câu hỏi: “Dạ, cũng ổn ạ”
Mẹ: “Ổn là sao? Là sướng hay ko sướng”
Em: “dạ sướng”
Mẹ bắt đầu cười khanh khách:”thằng quỉ này,hư vừa thôi”
Bình thường mẹ ko bao giờ nói về cái này trừ khi mẹ say, em cũng chưa xuất tinh lần nào trong 2 ngày này,nên rất nứng,và cũng mong chờ biết đâu mẹ sẽ làm gì đó với mình.
Mẹ sau khi cười xong: “Bây giờ ko có khách gì hết, nếu mẹ muốn ấy ấy thì có đc ko?có cho mẹ ko?”
Em: “ấy ấy là sao ạ?”
Mẹ: “hehe vậy mày muốn hiểu ấy ấy nó là sao? Nói mẹ nghe xem”
Em: “Con ko hiểu đâu”
Mẹ: “ko hiểu thì thôi, đi ngủ đi” Mẹ quay lưng về e rồi trùm mềm
Em thấy hụt hẫn vô cùng,nhưng tay chân run rẫy,đầu óc đang suy nghĩ lung tung nên e phản ứng rất chậm,em lúc đó chần chừ,do dự suốt 5 phút mà ko biết phải làm sao,e đánh liều cất giọng hỏi:
“Mẹ ơi,mẹ còn thức ko?”
Ko có tiếng trả lời,tiếng thở mẹ đã đều đều,mẹ say giấc rồi,e đàng nín nhịn mà ngủ. Mấy bác đừng chê e nhát, mẹ đã ngủ rồi mà dám đánh thức thì dễ ăn chổi lắm.
Sáng hôm sau,mẹ ko nhớ gì, mấy tuần đó cứ trôi, mẹ tiếp khách cực ít vì mẹ ko dẫn e theo, mỗi khi e hỏi thì mẹ đều trả lời gắt gỏng: “Mày chỉ lo học thôi, chuyện của mẹ thì mẹ lo”.
Mẹ đem một mớ đồ về thêu ban đêm kiếm thêm thu nhập và cũng che mắt đc mấy người họ hàng. Em thì phải nói là bí vô cùng, mẹ ko sóc cho e và cũng ko cho e ra ngoài ở trong nhà sao e dám thủ dâm, mẹ yêu cầu thời gian này e phải ở nhà, mẹ rất nghiêm túc nên e ko dám chống đối. Khi ấy e chỉ mong tới ngày mẹ đi tiếp khách để e có cơ hội lẻn ra ngoài quán internet. Ngày đó cũng tới:
Đó là hôm thứ 4 24/6: Mẹ rời khỏi nhà lúc 7 giờ 30 và ko quên dặn e chỉ đc ở nhà,ko đc ra ngoài, còn lâu e mới chỉ ở nhà. Mẹ vừa đi e lẻn ra ngoài ngay,ra quán net, về cái ghế quen thuộc, bật film sex lên xem, xem 1 lúc cho đã rồi e vào nhà vệ sinh, khi e tụt quần chuẩn bị quay tay, bỗng trong đầu e lóe lên suy nghĩ: nếu hôm nay mẹ nhậu xỉn về thì sao? Khi xỉn hành vi mẹ rất ko bình thường, e suy nghĩ về mấy cái mẹ hỏi lần trước, biết đâu đó là gợi ý tình dục của mẹ thì sao? e nhìn đồng hồ thì đã 9 giờ rưỡi, nếu giờ quay tay thì hơn 30 phút nữa mẹ về mà mẹ muốn mần gì đó thì sao e hồi phục kịp, nhưng nếu mẹ về mà ko say xỉn thì coi như phí cả buổi tối.Suy nghĩ đắn đo 1 hồi e quyết định quay tay,cũng xuất tinh ứ đọng mấy ngày nay. Sung sướng vô cùng mà suy nghĩ cũng thấy tiếc. Và hôm đó thật may, mẹ về vẫn tỉnh táo, bà cáu gắt cái lũ khách keo kiệt. Em thấy may mắn, đêm đó mẹ về say xỉn rồi gợi ý mà e ko đáp ứng nổi mới tiếc. Mấy ngày tiếp theo e tiếp tục nhịn và chờ.
Thứ 6 26/6: Mẹ ra ngoài, nhưng khi này ko phải là ra ngoài tiếp khách,mẹ nói là ra ngoài gặp mặt mấy người bạn hồi còn đi làm. Thế này thì e éo phải suy tính gì nữa, 100% mẹ sẽ xỉn khi về. Em mừng thầm, ngồi chờ thì lâu lắm, e tính ra ngoài làm vài ván dota thì anh họ tới chơi,e phải tiếp đến 9 giờ, hết ra ngoài luôn. Em tắm rửa sạch sẽ và chờ,nói thiệt chứ lúc đó e hồi hộp thấy thời gian cực chậm, e liếc đồng hồ mỗi 5 phút ấy. Đúng 10 giờ 30 thì mẹ về, say mèm, dìu mẹ lên giường, mẹ luôn miệng lảm nhảm như hôm trước. Bình thường trong nhà tắm mẹ để sẵn bộ đồ ngủ, em thấy bộ này hơi kín nên đã thay nó bằng 1 bộ e rất thích, phải nói là lỏng dính, nó y như 1 bộ đồ lót mà có phần vải thưa từ phần ngục rũ xuống bụng. Em đã chuẩn bị kĩ mọi thứ,sau khi mẹ thay bộ đồ e chuẩn bị, e leo lên giường nằm cạnh mẹ, mẹ vẫn lải nhải chửi bới xã hội… Em chỉ ậm ừ chờ mẹ vào chủ để chính.
Chửi 1 hồi chán mẹ quay sang nhìn e âu yếm:
Mẹ: “Chỉ có mỗi cục cưng của mẹ là hiểu mẹ nhất”
Em: “Vâng”
Mẹ im lặng, e hoảng hồn, mẹ mà im lặng 1 lúc là mẹ sẽ ngủ, e phải gợi ý nói chuyện để mẹ dậy:
Em: “Mấy hôm nay mẹ vắng khách nhỉ?”
Mẹ: “Uhm, cả tuần có mỗi 1 khách, đm chúng nó…”rồi mẹ chửi rủa thêm 5 phút nữa :
Khi mẹ vừa im, em tiếp: “Chắc do ko có con à?”
Mẹ: “Ừ, lũ chó đó nó chỉ thích coi mẹ con mình thôi, đứa nào cũng mong mẹ con nhà mình địt nhau,đm nó muốn thì nó về mà địt mẹ nó ấy, khốn nạn”
Em: “Sao mẹ ko dẫn con theo?”
Mẹ: “Đm, cả họ nhà mình đang đồn ầm ầm lên là tao làm tha hóa mày kìa, phải chờ cho nó lắng xuống rồi tính sau”
Em: “Vâng”
Im lặng 1 lúc,mẹ chuyển sang tấn công, mẹ đưa mặt còn nồng mùi rượu sang kế mặt em,thỏ thẻ vào tai:
“Sao thế? Cả tuần ko xả khó chịu quá hả?”
Em giả ngu: “Xả gì vậy ạ?”
Mẹ: “Còn cái gì nữa? Hồi trước ngày nào mẹ cũng vuốt cho, giờ lâu quá ko vuốt?”
Em: “Dạ, cũng khá khó chịu ạ?”
Mẹ: “Mẹ vuốt sướng lắm phải ko?”
Em : “Dạ”
Mẹ: “Dạ dạ hoài,thích thì nói ra đi”
Em: “Dạ thích ạ”
Mẹ: “Mày cũng yếu lắm con ạ, mẹ nương tay lắm mới kéo đc 5 phút,mày yếu vậy móc tiền tụi nó cũng khó”
Em: “Sao thế ạ?”
Mẹ: “Mày kéo đc càng lâu, càng làm đc nhiều trò con ạ”
Em: “Vâng, con thấy càng lúc con giữ càng lâu ấy chứ”
Mẹ: “Hahaha lâu cái đít, tao đéo nương tay mày phọt hết con à”
Em: “Vậy có cách nào lâu ra ko mẹ?
Mẹ: “Cái đó thì tao ko biết”
Mẹ bắt đầu rút vào người e:
“Hôm nay hỏi nhiều vụ này quá nhá? Có muốn gì khách hả?”
Em: “Dạ… Ko có ạ”
Mẹ: “ko có thật ko?’’
Em: “dạ”
Mẹ bất ngờ luồn tay chạm vào cặc e đang cương cứng:
Mẹ: “nói láo như cuội, cứng như khúc cây rôi này”
Em: “vâng”
Mẹ: “muốn làm trò gì vui vui ko?”
Em: “là sao ạ?”
Mẹ: “cu mày mẹ tuốt cũng nhiều rồi, giờ muốn mẹ tuốt hay muốn mẹ mút?”
Em đùa: “còn cái nào khác nữa ko mẹ?” rồi cười hì hì
Mẹ nhéo tay 1 phát rồi bông đùa: “cái khác là cái gì ?”
Em hít hơi mạnh rồi đánh bạo: “Cái mà mẹ biết rồi đó mẹ”
Mẹ cười ngả ngớn: “thiệt hok?mày muốn chơi mẹ luôn hả ? Sao hôm nay bạo dữ ha”
Em thấy mẹ gợi ý quá bạo, nên cũng thử bạo luôn vì ngày mai mẹ cũng chẳng nhớ gì đâu. Em tuột quần xuống từ từ, con cặc đang cương cứng ngắt lòi dần ra ngoài, mẹ nhìn nó châm châm. E hít hơi dài lấy can đảm rồi nói:
“Mẹ đồng ý nha mẹ”
Mẹ tiếp tục đùa giỡn, mẹ lấy tay chạm nhẹ đầu khất của e:
“Ui cha, cục cưng của mẹ hôm nay dũng mãnh quá ta, mới tí tuổi đã đòi chơi mẹ luôn…” Giọng mẹ nhòe đi, hơi men có vẻ rất thấm rồi
Em quay sang nhìn mẹ, em khẽ nắm bờ vai mẹ, ngón tay e mân mê sợi dây áo ngủ mỏng:
“Mẹ, đồng ý nha mẹ” em nhắc lại.
Mẹ cười khanh khách, mẹ giả vờ e thẹn:
“Mẹ cũng nứng lắm mà hok đc đâu mà cưng,con loạn luân vậy mẹ có bầu thì sao?”
Em đáp nhanh:
“Vậy con đeo bao cao su nhé”
Mẹ lại giỡn trong say xỉn:
“Mẹ ko có bao cao su”
Em: “Vậy khi nào xuất thì con xuất tinh ra ngoài? Con xuất tinh lên mặt mẹ nha”
Mẹ gật gật: “Ây cha, dữ quá ta, bắt mẹ ăn cái đó hả?”
Mẹ có vẻ ngất ngay, e hành động ngay, em nắm dây áo mẹ tụt xuống thật nhanh, mẹ dùng tay chặn lại, nhưng vẫn lộ 1 phần bầu vú. Mẹ giật mình:
“ Ê ê ê làm thiệt hả?”
Em đang say tình, nên trả lời theo bản năng:
“Vâng, để con giúp mẹ sướng…”
Em chưa nói hết câu đã dính ngay 1 cái vả vào mồm, chưa hoàn hồn, mẹ đã nhéo vai em và gằng giọng:
“Đm mày, hôm nay mày ngon ha, mày đòi chơi mẹ mày luôn, tao đã đặt ra giới hạn sao mày ko tuân thủ hả?”
Lúc đó tim e muốn rớt ra ngoài, giọng e ú ớ, tỉnh cả người.Mẹ đẩy e ra,e mém lọt xuống sàn, may mà đưa chân xuống kịp.
Mẹ chửi xối xả: “ Đm cái thằng loạn luân, mày ra đường mà địt gái chứ sao mày đòi địt mẹ mày hả….”
Mẹ chửi mấy phút liên tục, khi mẹ ngừng chửi, e mới bắt đầu nói lại:
“Mẹ nói chơi mẹ là loạn luân, chứ sao mẹ cứ sóc với bú cu con, cái đó mẹ nói ko là loạn luân đi”
Mẹ tức nhưng e nói quá đúng nên cứng lưỡi, mẹ im lặng 1 chốc rồi nói càn:
“Tao có cái quy định của tao, mày làm chó gì có quyền mà đc đòi hỏi ở đây?”
Em bực mình bỏ ra ngoài. Khoảng 10 phút sau, mẹ gọi từ trong phòng:
“H, vào đây!”
Em bước vào, mặt mẹ đỏ gay ko biết do bia hay tức. Mẹ nói:
“Tao xin lỗi vì nóng, vào ngủ đi”
Em vào ngủ mà trong lòng rất tức tối vị bị chơi cho 1 vố quá đau. Sáng hôm sau, mẹ tránh nhìn mặt e,và e cũng ngại nhìn mặt mẹ
Đêm thứ 5 vừa rồi về mẹ ko xỉn, chả mần ăn đc gì mấy bác ạ, tới giờ cũng đã 3 tuần mẹ đi khách ở ngoài, mẹ đi khách rất ít, tiền kiếm cũng ko đc bao nhiêu,chi tiêu trong nhà bây giờ rất hạn hẹp,vì mấy cô dì hay lui tới cũng cho ít tiền nên cũng ko quá tệ.cái e bức xúc nhất chính là mẹ ko đụng chạm e suốt mấy tuần nay.Hồi đầu tháng 6 thì đêm nào mẹ cũng sóc cu cho, có khi còn đc bú nữa, tới bây giờ mẹ đi khách ở ngoài thì ko dẫn e theo.
Có mấy bác hay inbox gợi ý thì em cũng có thử,nhưng em thử lúc mẹ tỉnh táo thì thất bại hết mấy bác ạ.khi mẹ tỉnh,e cũng hỏi chuyện mà có liên quan tới tình dục là mẹ ko trả lời,nếu e cứ hỏi tiếp là mẹ chửi ngay là mày hỏi để làm gì?đó ko phải chuyện của mày.Lúc mẹ tỉnh táo thì mấy bác có cho vàng e cũng chả dám đụng vào mẹ,mẹ rất nóng tính,suy nghĩ thất thường…e đụng vào thì nhẹ nhất là chửi cả đêm, nặng hơn thì mẹ lấy chổi đập 1 trận,ko phải chổi lông gà đâu mấy bác,chổi quét nhà bằng gỗ đấy,mẹ hay đánh e thì bên ngoại ai cũng biết.
Cơ hội của e chỉ có thể khi mẹ say xỉn thôi,khi xỉn, mẹ trở nên vui tính,hay cười,ngả ngớn,nói chuyện tục tĩu…khi mẹ xỉn thì e mới có cơ hội nói chuyện tào lao,bậy bạ với mẹ đc,còn làm đc gì thì chưa biết,mẹ càng xỉn thì mẹ càng quậy,nhưng mẹ ko thường say xỉn, 1 tuần chắc 1 2 bữa là cùng.
Cả tuần nay ko thấy mẹ nhậu,e nghĩ khả năng mẹ nhậu vào cuối tuần là rất cao. Em đoán đúng chóc khi tối hôm thứ 7 mẹ đi khách ở ngoài,trước khi đi mẹ dặn e trông nhà,ngu gì e ở nhà,ra ngoài tiệm net chơi cho sướng,nhưng hôm nay tiệm net này bị thanh tra,nên ko mở cửa tầng trên lầu,e chơi vài ván dota rồi về. Hôm nay chờ rất lâu chưa thấy mẹ về,10 giờ 30,mẹ gọi điện báo rằng đêm nay mẹ về trễ, trong điện thoại,giọng mẹ lè nhè và không gian rất ổn,chắc chắn là ngoài quán nhậu rồi.Em tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường và chờ đợi cho đêm nay, em cởi trần và mặc đúng cái quần thun ngắn ngang đùi,em để 1 cái áo ngủ rất mát trong nhà tắm cho mẹ,để mẹ tắm xong và mặc nó khi ngủ.e cố mở mắt để hóng tiếng mẹ về,e chờ mãi chờ mãi rồi thiếp đi khi nào ko hay, khi em mở mắt ra đã 7 giờ sáng rồi các bác ạ, mẹ thì nằm bên cạnh ngáy khò khò..ôi đm…em tiếc vãi mấy bác ạ :((
Nhưng đời nó đầy bất ngờ mấy bác ạ.Chiều cn 5/7, sau khi e đi đá banh về khoảng 4 giờ chiều,thì mẹ đang đi khỏi nhà,mẹ nói là mẹ đi ăn với bạn cũ,nghe mẹ nói thế e mừng vãi luôn,đi ăn thế nào mà ko nhậu. Chiều về tắm rửa, ăn tối xong e tranh thủ chợp 1 giấc, khi tỉnh dậy mới 9 giờ,còn quá sớm nên e tranh thủ ra bờ kè làm 2 lon bia Hà Nội cho nóng người lên để chuẩn bị cho đêm nay.,e về tắm rửa, lúc e đang tắm thì mẹ về.Em làm theo cách mấy bác inbox chỉ, e chỉ khoác 1 cái khăn mỏng quanh hông, y như thời gian mẹ tiếp khách ở nhà vậy.Cặc e lúc này nó chỉ dài dài chứ ko cương cứng,nhưng thấy nó trồi trồi ra,e cố tình kéo khăn cao lên để khi e di chuyển, cu e nó đung đưa qua lại lấp ló dưới lớp khăn.e muốn làm cho mẹ nhớ lại thời gian trước kia. Sau khi chuẩn bị xong, e bước ra,mẹ đang nằm dài trên ghế phòng khách,mặt mẹ đỏ,mắt nhấm tịt,miệng mẹ lầm bầm nói cái gì đó em ko nghe rõ.
Em vừa bước ra,sợ mẹ ngủ quên,e lắc vai mẹ,nhắc mẹ vào tắm rồi ngủ,mẹ mơ màng khi thấy e:
“Ờ….con yêu dấu của mẹ đó hả….”
Khi mẹ đã nói chữ “con yêu dấu” thì xác định là mẹ xỉn quá rồi, mình thường mẹ chỉ gọi e bằng tên hay là “mày”. Mẹ lại nhắm mắt lơ mơ nói mớ tiếp, e phải lắc vai kêu mẹ thêm 2 lần nữa,mẹ mới chịu ngồi dậy,mẹ loạng choạng đi vào phòng tắm,e muốn đỡ mẹ,nhưng mẹ cứ nói:
“Để mẹ tự đi,mẹ đâu có say…đâu có say…”
Tiếng nước vang lên, e nằm bên ngoài run chân chờ đợi, 5 phút sau, giọng mẹ cất lên:
“Cưng ơi,lấy hộ mẹ cái áo ngủ”
Em mới sực nhớ là mình quên bỏ áo ngủ vào trong nhà tắm cho mẹ.Em mở tủ, trong tủ chỉ còn khoảng 5 bộ,bộ đồ e ưng nhất thì e lấy ngày hôm qua rồi,hôm nay còn mấy bộ bình thường thôi, em chọn bộ 2 dây lụa,bộ này thì ko xuyên thấu như mấy bộ ren em thích, nhưng trong 5 bộ thì chỉ còn bộ này là mát nhất, vì cổ áo khoét sâu xuống giữa ngực, còn lưng áo thì khoét cực sâu,gần tới eo,mấy mép vải ở lưng thì nối bằng mấy sợi dây. Em đem tới,gõ cửa,mẹ nói là:
“Con treo ở nắm cửa cho mẹ…”
Giọng mẹ nhỏ lè nhè, nhưng e vẫn nghe rõ, e giả vờ nghe ko rõ nên đẩy cửa bước vào.trong nhà tắm,mẹ đang trần truồng xúc miệng, thấy e bước vào,mẹ giật mình nhổ toẹt nước trong miệng, 1 tay mẹ che ngực, 1 tay mẹ che phần dưới,rồi quay lưng về phía e:
“Sao vào đây, kêu treo nắm cửa mà”
Thấy mẹ phản ứng vậy e cũng giả vờ giật mình,lui ra ngoài cửa:
“Con nghe ko rõ”
Em ra ngoài nằm chờ, 1 chút sau,mẹ cũng ra nằm cạnh e, người mẹ vẫn còn nồng mùi bia, e cũng say hơi men. Cả 2 người say nằm cạnh nhau, ko aii nói với ai câu nào, e liếc sang thì mẹ ko nhắm mắt,mẹ đang nhìn lên trần nhà, e mở lời trước:
“Thời gian này,nhà mình cũng khó khăn ghê”
Mẹ: “Ừ, khó khăn”
Em: “Sao mẹ con mình ko diễn nữa hả mẹ? Lúc đó con thấy nhà mình dư dả”
Mẹ:”Chưa phải lúc đâu cưng,khi nào ổn mẹ sẽ tính tiếp”
Em ko biết phải nói gì tiếp nữa, im lặng 1 hồi, e bạo miệng luôn vì trước sau thì mai mẹ cũng chẳng nhớ gì:
“Hồi mẹ con mình diễn, mẹ làm cho con thấy đã lắm”
Mẹ giật mình khi nghe e nói thế,mắt mẹ mở to:
“Hả?”
Em cười mỉm: “Dạ, ý con nói là mẹ làm cho con thấy đã lắm, hồi đó ấy”
Mẹ đánh khẽ vào vai e, xong mẹ quay lưng vào tường:
“Thôi ngủ đi, tào lao hoài,quỉ”
Em thực sự thấy tụt hứng, hôm nay mẹ hành xử rất chán,mẹ chả có phản ứng gì kích thích như những lần trước.Em đánh bạo phát cuối, e sờ lưng mẹ, phần lưng áo ngủ gần như hở hết, chỉ còn vướng mấy sợi dây nối.em sờ nhẹ nhàng,từ bả vai,e mân mê từ từ xuống mông.Khi gần tới mông,mẹ gạt tay e ra,giọng mẹ gắt:
“Ngủ đi”
Thế là e tụt hết hứng, e đàng bỏ lỡ lần này.Khi e chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, bỗng có chuông điện thoại reo lên,điện thoại của mẹ.mẹ chồm dậy loạn choạn ra phòng khách nghe máy.Em cũng ko quan tâm nữa.5 phút sau, mẹ lên giường nằm cạnh e,mẹ cất lời:
“Thằng nào cũng như thằng nào nhỉ”
E ko hiểu mẹ đang nói ai,e hỏi lại:
“Mẹ nói ai cơ?”
Mẹ nhìn sang e rồi nói:
“Thì nói vậy đó, hehe”
Em: “Mấy cha khách hả mẹ?”
Mẹ:”Uhm”
Sau đó mẹ và e có nói chuyện với nhau 1 chút,về mấy người khách của mẹ,vì e thấy cuộc nói chuyện này có chứa mấy thông tin ảnh hưởng tới khách và cũng ko quan trọng lắm,nên e sẽ ko kể ra. Nói chuyện 1 hổi,mẹ càng cởi mở hơn,mẹ cười nhiều và bắt đầu nói chuyện tục tĩu, lúc đầu còn dùng từ như ấy ấy, cái ấy… Về sau mẹ nói toẹt luôn là địt, đụ, cặc ,***… xả láng.Chuyện bắt đầu khi mẹ nhìn xuống hông e, thấy e quấn mỗi cái khăn nhỏ,mẹ bắt đầu cười thút thít:
“Ghê quá nha, hôm nay đóng khố hả?”
Biết mẹ bắt đầu tới cơn, e nói chuyện bạo luôn,chả phải ngại:
“Hôm nay nóng mà mẹ”
Mẹ: “Nóng gì nóng, mưa quá trời”
Em: “Trời ko nóng mà mẹ nóng”
Mẹ đánh vào vai e rồi giỡn:
“Quỉ hà,chọc mẹ hoài, nóng sao?”
Em cười: “mẹ mặc áo ngủ nóng quá mà”
Mẹ cũng cười: “Mẹ mày, mày lấy đồ ngủ cho mẹ chứ ai”
Em:”Bộ này con ko thích bằng mấy bộ màu xanh”
Mẹ: “Mấy bộ đó cho khách ngắm,bọn nó nứng lên mới chịu đụ,chứ mày ngắm làm gì?”
Em: “Mẹ mặc thì con ngắm thôi”
…
Không khí bắt đầu nóng lên,cặc e cương lên dần dần,nó đội lên trong lớp khăn.Mẹ đang quay mặt vào tường,e dùng cùi chỏ thúc thúc vào bắp tay mẹ, mẹ quay lại nhìn e, e liếc mắt xuống,mẹ nhìn theo,mẹ thấy cu e đội lên, mẹ quay lên nhìn vào mắt e, mẹ bắt đầu cười thút thít:
“hihi lên rồi hả?”
Em gật đầu.
Mẹ đặt 1 tay lên eo của e, xoa nhẹ phần bụng,mẹ bắt đầu xoa dần xuống, khi ngón út mẹ chạm vào phần khăn, mẹ lại xoa lên rồi xoa xuống như vậy,mẹ đưa mặt lại gần mặt e, thì thầm vào tai:
“Nứng chưa?”
Em khẽ nói: “Con nứng rồi mẹ”
Mẹ im lặng ko nói gì tiếp mà cứ xoa như thế, sau khi xoa bụng e chửng 30s,mẹ lại hỏi:
“Nứng lắm phải ko”
Em:”dạ”
Mẹ vẫn đang xoa bụng e, vài giây sau,mẹ nói tiếp:
“Cởi khăn ra để mẹ xem”
Em cởi ngay lập tức,mẹ nhỏm đầu dậy nhìn cặc e cương cứng, xong mẹ nằm xuống nói tiếp:
“Bao lâu rồi?”
Em ko hiểu mẹ nói gì? Mẹ hỏi lại:
“Ko xuất tinh trong bao lâu rồi?”
Em nói là e ko nhớ, tay mẹ vẫn xoa đều trên bụng em,vì cái khăn e vừa cởi ra nên tay mẹ xoa xuống chạm phần lông mu e mới xoa lên. 2 người nằm yên như thế vài phút. Em rất nứng rồi,em định nói thì mẹ nói trước:
“giờ 2 mẹ con mình làm gì đây cưng?”
Em hứng chí định nói mẹ cho địt, thì chợt nhớ về lần trước,kì này em thận trọng hơn:
“Mẹ có thấy nứng ko?”
Mẹ ko trả lời,tay mẹ vẫn xoa đều trên bụng e, tay e ngang đùi mẹ,e vuốt nhẹ đùi mẹ, từ giữa đùi,em vuốt từ từ về phần bẹn, khi gần tới thì mẹ gạt tay e ra rồi nói:
“Âm mưu gì vậy cưng?”
Em đùa theo: “Con xem thử mẹ có nứng chưa ấy mà”
Mẹ cười ngặt nghẽo: “Xem cái thằng bố nhà anh ấy”
Chút sau mẹ nói tiếp:
“cặc cứng ngắt như cái khúc cây,đầu khấc khá to, nhưng hơi ngắn…”
Đúng là e chỉ có hơn 8cm thôi,e trả lời:
“Con còn phát triển mà”
Mẹ: “Để rồi xem”
Mẹ cứ thế nằm xoa bụng em, lúc đầu khi vừa chạm vào phần lông mu,mẹ đã rút tay lên, giờ thì mẹ xoa cả lên lông. Em thì nứng lắm rồi,e lên tiếng:
“Mẹ, con nứng cặc lắm rồi”
Mẹ: “Mẹ biết, làm đéo gì có thằng nào cương cứng mà đéo nứng”
Em ko dám hỏi vụ địt như lần trước,nên e thử: “Mẹ bú con nha?”
Mẹ cười giỡn:”Đm mày,tao vừa đánh răng đã bắt tao bú”
Em thấy thất vọng nên đành xuống 1 nước nữa:”Con nứng lắm rồi,hay mẹ sóc cặc con nha”
Mẹ:”Không,cặc mày sao mẹ phải sóc, mày có trả tiền cho mẹ đâu”
Em:”mấy khi trước mẹ bú, sóc con hoài mà”
Mẹ vẫn giỡn: “Đó là khách trả tiền để mẹ làm,đéo phải mẹ làm cho mày”
Nói xong mẹ rút tay về,mẹ nằm ngửa ra,nhìn lên trần nhà rồi nói:
“Muốn xả tinh lắm rồi hả?”
Em vâng,vâng
Mẹ đưa e chìa khóa tủ rồi nói: “Mở tủ lấy chai bôi trơn qua đây”
Em đưa tay nhận lấy chìa khóa rồi chạy tới mở tủ, trong tủ có bcs, mấy cái đĩa sex và có chai dâu bôi trơn sinh dục.Em cầm lại,thì mẹ nói:
“Tự xoa dầu vào tay rồi tự sóc cặc đi”
Em hụt hẫn vô cùng, vậy khác đéo gì thủ dâm. Mẹ giỡn:
“Mày nói mẹ nóng mà, nằm gần mẹ nứng cặc,thì giờ nằm đây mà thủ dâm”
Em thất vọng thật sự, em nói:
“Thôi,vậy con ko làm nữa”
E đứng dậy định mang chai dầu cất vào tủ thì mẹ nói:
“Này”
Em: “Gì vậy mẹ?”
Mẹ:”Thích thử thách ko?”
Em”thử thách gì?’
Mẹ:”mày nằm đây sóc cặc,sóc liên tục 5 phút ko ra thì mẹ bú liếm mày cả đêm nay, chơi ko?”
Em:”Rồi, vậy con chơi”
Em cũng tính là sóc thật chậm chắc cũng trụ hơn 5 phút. Em nằm ngửa,mẹ nằm chống tay bên cạnh,mẹ nằm thấp hơn em. Mẹ cầm điện thoại chỉ cho e bây giờ là 11 giờ 03 phút. Rồi em bắt đầu, em vuốt thật chậm.Thấy mánh của e mẹ nói:
“Mày sóc thế thì tới sáng mai cũng đéo ra, nhanh tay lên xem”
Em nói lại: “Mẹ có qui định gì đâu,nói sóc cặc thôi mà”
Mẹ cũng xỉn lắm rồi nên suy nghĩ ko minh mẫn, mẹ nói ngượng:
“À vậy mẹ quên, vậy đổi luật nhè? Hehe”
Em hỏi luật thế nào, thì mẹ nói phải sục nhanh lên, e từ chối, vì nó đéo có lợi gì cả. Một hồi tranh cãi,mẹ ra 1 luật chơi cho cả 2 cùng đồng ý : “Mẹ sẽ sục cặc cho e, nếu em trụ được 3 phút,mẹ sẽ bú liếm cho e đêm nay”
Cái luật này thì e biết mình khó trụ nổi 3 phút, mà nếu có trụ qua thì e cũng ko đủ sức để cho mẹ bú liếm để xuất thêm 1 phát nữa. Nên đêm nay đc mẹ sóc cho là đã rồi vì đã 3 tuần mẹ ko đụng vào mình.Trước khi mẹ bắt đầu e cũng có hỏi chơi là nếu e trụ đc 5 phút thì sao?
Mẹ giỡn: “Mày đc 5 phút thì mẹ cho mày bú liếm lại mẹ, còn mày trụ đc 10 phút thì mẹ cho mày đụ luôn, muốn đụ mấy lần thì đụ.”
Nghe thế e thấy kích thích hơn nên hỏi giỡn thêm:
“Địt nhau cần bcs ko mẹ?”
Mẹ thách thức: “Thì mày đc 10 phút đi, mẹ cho đụ ko cần bcs luôn.Mà mày cũng mơ thế làm gì cho xa, mẹ sục mày bao nhiêu lần mẹ biết sức mày trụ đc bao lâu, khỏi mơ con à”
Rồi mẹ bắt đầu sục cặc e, e nằm ngửa, mẹ ngồi ngang eo, mẹ xoa dầu cả 2 tay rồi sục, tay này sục xuống rồi tay kia, liên tục nhau, e cảm thấy rất phê, mẹ ko nương tay như hồi trước,mẹ sục rất nhanh rất mạnh,tay mẹ vuốt xuống vỗ vào mu với bẹn e kêu bẹp bẹp. Em cố tập trung suy nghĩ mấy thứ khác để lâu ra nhưng ko đc, vì mẹ ngồi cạnh rên còn nhiều, to hơn em, mẹ rên y như đang bị địt vậy, mẹ luôn mồm nói “xuất tinh đi con….ra đi con…ra cho sướng….đã quá…Ư ư a a….”
Đúng như mẹ đoán trước, 2 phút kém 10 giây, em xuất tinh tùm lum. Mẹ chùi sạch sẽ rồi nói: “sướng thế đủ rồi, ngủ đi”
Em cũng quá phê, hông cứ run run vì sướng.
Suốt hơn 1 tuần từ ngày 6 tới 15 tháng 7, mẹ hoàn toàn ko say xỉn mấy bác ạ, chán lắm, mẹ 1 tuần tiếp 2 khách là cùng, mà cũng ra khách sạn và cũng ko dẫn em theo, nhưng mẹ dễ dãi hơn,cho phép e ra tiệm net chơi chứ ko nhốt ở nhà như trước, ra e cũng chơi game lâu lâu vào thiendia xem anh em có inbox gì ko, chứ ko biết viết cái gì, vì chả làm đc gì thì sao viết.Cũng nhiều bác bày nhiều chiêu cho e lắm,e có tâm đắc mấy chiêu củng để dành xài thử,nhưng e nói chuyện vẫn lóng ngóng nên cũng ko dám mong chờ gì.
Chuyện bắt đầu hôm thứ 5 ngày 16/7, mẹ ra ngoài sau khi ăn tối,nhìn đồ mẹ mặc thì e biết là mẹ ko đi tiếp khách khứa gì,vì mẹ mặc đơn giản lắm,chắc chắn là me đi nhậu với mấy bà ngoài chợ.Em hồi hộp chờ mẹ về, nhưng lúc đó mới hơn 7 giờ, mẹ thì phải 10 giờ mới về nên e định ra ngoài chơi,vừa bước ra ngõ thì gặp dì dẫn theo con em họ tới chơi,e phải ngồi lại tiếp khách tới gần 10 giờ,may mà dì với nhỏ e cuối cùng cũng về,may thiệt, chứ ở nhờ tối nay là e bị công cốc.10 giờ 30 thì mẹ về,mẹ khá say, đi lảo đão. Em dìu mẹ vào trong nhà tắm,e chạy ra lấy bộ áo ngủ vào thì thấy mẹ ngồi trên bồn cầu,mẹ lấy tay chống đầu mắt lim dim,e lay mẹ dậy,nói mẹ tắm đi.mẹ ậm ờ xong cứ ngồi đó nhấm mắt lim dim,e lay nữa thì mẹ cáu nói là để mẹ yên.Em đành ra ngoài ngồi chờ,30 phút sau mới có tiếng nước.Em mới nhớ ra là lúc nãy mình đi ra khỏi nhà tắm mà quên đóng cửa, e lò mò lại xem thì đúng là cửa vẫn khép hờ, hé ra cỡ 10 cm, e hồi hôp ghé mắt vào nhìn thì thấy mẹ đang trần truồng ngồi trên ghế nhựa, lưng quay ra cửa,mẹ cầm vòi sen chĩa thẳng vào đầu cứ như thế vài phút,mẹ ko kì cọ,cũng ko tắm xà phòng mà cứ ngồi đó lấy vòi nước xịt vào đầu.Qua phần nách,mỗi khi mẹ đổi tay cầm vòi nước,em thấy ngực mẹ tưng tưng,cũng nứng lắm.Em quan sát trong khoảng 5 phút,mẹ tắt vòi sen,đứng dậy thì e khẽ khép cửa lại rồi e đứng dậy, khẽ quay về giường, nằm chờ 10 phút sau, thì mẹ bước ra trong bộ đồ ngủ e chuẩn bị sẵn,trông kích thích lắm,mẹ vào nằm vật ra giường, e liếc nhìn sang thì thấy mẹ đang nhìn e.Em hỏi trước:
“Mẹ uống say quá.”
Mẹ: “Ờ, chán đời uống cho say”
Em: “Mẹ mệt ko?”
Mẹ đùa: “Mệt bỏ mẹ luôn ấy”
Em bắt đầu dùng chiêu mấy bác chỉ, e hỏi mẹ:
“Mệt có cần con massa ko?”
Mẹ: “Hả?”
Em: “Con massa cho mẹ khỏe lại đó”
Mẹ: “À, ờ”
Mẹ tỏ ra bất ngờ, nên ko biết phản ứng ra sao.khi đó mẹ nằm sấp, mặt hướng về e,e chủ động ngồi dậy quay về phía mẹ,e nhìn mẹ thăm dò trước coi phản ứng của mẹ ra sao.Mắt mẹ vẫn mở nhìn e, e cũng nhìn mẹ,2 người nhìn nhau 1 lúc,e cất lời trước:
“Con làm nha mẹ”
Mẹ: “làm gì?”
Em:”Con massa mẹ chứ làm gì”
Mẹ lại à ờ.E thấy hôm nay mẹ phản ứng rất kì, mẹ đơ đơ sao ấy.Em cũng đang nứng nên cứ kệ làm tới luôn.Em bắt đầu xoa bóp 2 bờ vai của mẹ,mẹ vẫn nằm sấp nhưng quay mặt vào tường.Em chưa dám manh động nên cứ xoa bóp bờ vai mẹ,xoa đều,ngón tay em cứ bị vướng bởi sợi dây áo mà e chưa dám manh động tụt nó xuống. Em đẩy nó xuống từ từ,chầm chậm,khoảng vài phút sau thì nó gần tụt ra khỏi bờ vai,bỗng mẹ kéo nó lên lại làm e hụt hẩn,e lại chầm chậm đẩy nó ra, lần này e làm dây áo tụt ra mà mẹ nằm yên ko kéo lại.Em bắt đầu mân mê ở cổ,gáy mẹ rồi mò từ từ xuống phần nách.Tay e rê tới đâu thì e đẩy lớp áo ra tới đó.Nên e mới xoa bóp 1 chút mà phần áo ngủ tụt xuống ngang nách. Nách mẹ lúc đó hơi khép, e nhấc nhẹ tay mẹ lên, giả vờ xoa bóp bắp tay rồi đặt xuống, hở nách ra 1 khoảng rồi e làm với tay kia.Sau đó e luồn tay vào nách mẹ, luồn từ từ xuống vú,lúc này tay e vẫn sờ qua lớp áo ngủ,e rút ra rồi lại đẩy vào chừng 4 cái, mỗi lần đẩy vào sâu hơn trước, lần cuối đẩy vào tay e bao đc bầu ngực, gần chạm được núm vú mẹ. Lần cuối e hít thở sâu lấy gan, rồi e đẩy vào thật sâu,tay e bao đc bầu ngực mẹ, ngón giữa với ngón áp út chạm đc đẩu ti mẹ,lúc đó e cảm thấy mẹ giật mình 1 cái. Mẹ ko ngáy, nên e biết mẹ chưa ngủ, bt ngủ mẹ ngáy to lắm, e để nguyên tay trong đó,mấy ngón tay e chuyển động,ngón áp út chứ khều khều vào núm vú. Em để nguyên như thế khoảng 30 giây,mẹ vẫn im lặng.Em cất giọng trước:
Em: “Mẹ”
Mẹ: “Cái gì”
Em im lặng 1 chút, vì lúc đó e quên mất là phải nói cái gì mấy bác à, lúc này e run lắm,e vẫn dùng ngón tay mân mê trong vú mẹ. 1 chút sau định thần lại e mới nói tiếp:
Em: “Vú mẹ đẹp quá”
Mẹ im lặng ko trả lời,e thấy hơi mất hứng,em nói tiếp:
“bóp vú mẹ đã tay lắm”
Mẹ vẫn im lặng, e thử đánh liều rút tay ra,rồi e đút tay qua khe áo ở nách,là e đút tay trực tiếp luôn, bàn tay e chạm vào vú mẹ ko qua lớp áo.Mẹ giật mình phát nữa,mấy ngón tay e mân mê đầu vú mẹ như lúc nãy,mà là chạm trực tiếp,phê và hồi hộp lắm mấy bác. Bỗng mẹ chồm dậy, e giật mình rút tay ra, dây áo bị e tụt xuống khi nãy làm lộ nguyên bầu ngực mẹ, me ko chỉnh lại áo ngay mà quay sang nhìn e,ko nói gì rồi mẹ mới chỉnh lại áo rồi mới nằm xuống.Mẹ nằm nghiên,quay mặt về e.Mắt mẹ mở nhìn em mà ko nói gì,làm e hơi lo.em ko dám nói gì thêm,mẹ cũng chỉ nằm nhìn e. Vài phút sau mẹ nói trước:
“Thích thế lắm à?”
Em vẫn chưa hiểu mẹ nói gì, mặt e ngơ ra.
Mẹ nói tiếp: “Mày muốn tiến sâu kiểu quan hệ này à?”
Giọng mẹ lúc này nghiêm lắm,chứ ko phải giỡn đùa,nên e chỉ dạ dạ chứ ko dám làm gì khác. Mẹ cứ thế nhìn e, mẹ cũng say nên buồn ngủ, mắt mẹ khép lại dần.trước khi ngủ mẹ có nói với e cái gì đó mà e ko nghe rõ,e chỉ nghe thoáng thoáng là “Để sau” ko biết có phải ko.
Sắp tới e và mẹ sẽ về quê ở Vũng Tàu, thật ra đó ko phải quê e, vì e sinh ở thành phố, đó là quê mẹ em, sắp tới e với mẹ phải về đi đám giỗ bà ngoại,mà mẹ ko dám về nhà ông ngoại vì ông và rất nhiều người bên ngoại có mâu thuẫn với nhau và đã từ mặt nhau.khi về Vũng Tàu,mẹ sẽ tới ở nhờ nhà dì và cúng kiến bên đó, dì mới mẹ vẫn thân nhau, nên dì vẫn liên lạc với mẹ.
E và mẹ khởi hành đi ở bến xe vào sáng sớm ngày 20/7, chuyến đi này giống như vừa đi cúng giỗ vừa đi du lịch vậy, mẹ thì sau khi cúng kiến thì chỉ ở nhà phụ dì chứ ko đi chơi, còn e mượn xe đạp của dì đi khắp nơi, tắm biển, hóng gió,cafe…
Chiều 22/7 thì về.Xe chở mẹ con e tới bến cách nhà 5km, lúc đó tầm 7 giờ, mẹ nói với e là đi bộ với mẹ,e cũng đi,mẹ con e đi ăn bún riêu trên đường về mẹ rủ e ghé vào quán nhậu, lần đầu tiên mẹ rủ e đi nhậu, e rất bất ngờ hỏi lý do thì mẹ ko nói, tới thì cũng nhậu, mới đi xe về nên e mệt chỉ uống có 2 lon, mẹ cũng 2 lon. 8 giờ 30, 2 mẹ con định về nhà thì có điện thoại, mẹ nói là mẹ ở lại uống với mấy bà bạn cũ,nên e đem hành lý về nhà trước,lúc e về nhà, mẹ còn gọi điện hỏi là e đã về nhà chưa,lúc đó e nghe trong điện thoại rất ồn,toàn tiếng phụ nữ cười đùa.Em chuẩn bị tâm lý như những lần mẹ say xỉn,nhưng mẹ ko cởi mở chủ động như lần gần nhất thì e cũng ko dám làm gì.vừa mệt vừa say e thiếm đi thì 1 chút sau,điện thoại kêu lên, là mẹ gọi.Mẹ nói rằng mẹ đang ở nhà trọ, nhà trọ đó cách nhà e chừng 500m, e hỏi sao mẹ ko về nhà luôn đi,mẹ ấp ớ trả lời là mệt,mẹ muốn kêu e qua nhà trọ đó ngủ cho mát,vì nhà e ko có máy lạnh. Em ko biết tả giọng mẹ khi đó ra sao, phải nói giọng mẹ rất đáng ngờ, trả lời e rất chập chờn và giọng rất bỡn cợt thế nào ấy.Lúc ấy e hồi hộp vô cùng, e ko hỏi thêm nữa mà mặc áo vào rồi ra đó luôn, lúc đi đầu óc e toàn nghĩ ngợi về vụ đó,tim đập liên hồi,e có cảm giác lạ lắm,lâu lắm rồi e mới có cảm giác hồi hộp này.
Tới nhà trọ,phòng trọ nhỏ y như phòng em,chỉ khác là có máy lạnh, vào phòng thì e muốn rớt tim ra ngoài, mẹ quấn mền, đang xem tivi mà e thấy bộ đồ lúc nãy mẹ mặc đang treo ở đầu giường,e biết là mẹ ko có đồ ngủ,vì e xách hành lý về mà,nhìn bộ đồ thì e ko thấy đồ lót,chắc là mẹ đang mặc đúng bộ đồ lót,mặt mẹ đỏ gay vì say xỉn.Tim e đập liên hổi,e lên giường ngồi cạnh mẹ chứ chưa nằm,mẹ trườn qua hỏi:
“Thấy mát hơn ở nhà chưa?”
Em: “Vâng”
Mẹ: “cởi đồ ra nằm đi”
Để cho an toàn, e xin phép vào nhà vệ sinh xem 1 vòng xem có tay khách nào ko, thì ko có,nhà xí nó dơ kinh khủng,e nhìn từ ngoài thôi là hết muốn vào,e mở tủ quần áo thì có vài có móc quần áo. Em đang mặc áo thun quần jean, bên trong là quần đùi,e cởi quần jean ra treo lên xong lại nằm cạnh mẹ.e quay sang nhìn thì mẹ đang nhìn e châm châm,miệng cười mỉm.Em giật mình,e nhớ lần trước mẹ nói để sau thì có phải là bây giờ ko. Em hồi hộp ko dám nhìn vào mắt mẹ,e xem tivi,mẹ hỏi:
“Hôm nay thấy sao?”
Em: “Con thấy khỏe”
Em phải nói thế chứ thật chất e đang mệt lắm, vừa đi xe về mà còn đang xỉn nữa.
Mẹ cười he he, rồi thò tay ra bóp vai e:
“Khỏe thật ko?”
Giọng mẹ đùa đùa giỡn giỡn,e biết là chuẩn bị vào hệ rồi,ko bị bế tắt như hôm trước,hôm nay e mạnh miệng hơn:
“Dĩ nhiên con khỏe rồi, thế mẹ muốn làm gì mà cần khỏe với yếu?”
Mẹ vừa cười khanh khách, vừa giỡn:
“Thằng ku này hôm nay mạnh miệng ta”
Em: “Phải mạnh mới chìu nổi mẹ chứ”
Mẹ hơi bất ngờ vì thấy e nói chuyện bạo: “muốn chìu gì nè?”
Em: “Mẹ muốn gì con chìu tất” xong e cười hùa theo.
Mẹ: “Wow dữ quá ta, chìu nổi mẹ ko đó?”
Em: “Con chìu luôn chứ sợ gì”
Mẹ chống đầu lên tay,nhìn e đâm đâm,miệng vẫn cười, e quay sang nhìn mẹ,e cũng cười theo,2 mẹ con nhìn nhau chừng 10 giây, xong mẹ làm động tác liếm môi, e cũng bắt chước theo, thì mẹ cười.Mẹ bắt đầu nói với giọng nhỏ ngọt:
“Muốn gì đây mà bắt chước hả?”
Em cũng nói bằng giọng thật ngọt: “Con muốn gì mẹ biết mà”
Mẹ cười: “Muốn bú hả?”
Em hùa theo: “Con bú mẹ hay mẹ bú con”
Mẹ tát đùa vào vai: “Quỉ hà, ai cho bú mà bú”
Mẹ tát đùa chứ e thấy khá đau,nhưng lỡ trớn rồi e tới luôn:
“Mẹ thấy nứng ko?”
Mẹ giỡn: “Nứng gì mà nứng? Mẹ trong sáng lắm”
Em: “Mẹ nứng *** chưa?”
Mẹ vừa nói vừa đùa: “chả thấy nứng gì?”
Em: “Mẹ cho con xem đi, con biết liền”
Mẹ: “Kì lắm”
Em đang hăng máu,ngồi dậy hất luôn cái chăn ra, rồi tụt quần đùi xuống,con cặc e cương lên,e ngồi ngang tầm mặt mẹ.
Mẹ cười cười: “cứng lên rồi hả?”
Em: “Dạ, con thấy nứng rồi mẹ”
Mẹ ngồi dậy, đẩy mềm sang 1 bên,đúng như e đoán là mẹ vẫn mặc bộ đồ lót bên trong, mẹ cười nói: “giờ muốn mẹ làm gì đây?”
Em bạo luôn: “Mẹ cho con ấy ấy nha”
Mẹ: “Ấy ấy là gì?nói rõ”
Em: “là cho con làm tình với mẹ đó”
Mẹ cười vã ra: “Thằng ôn này, muốn đụ mẹ hoài,mẹ nói từ lâu là ko đc rồi mà”
Em: “Nhưng con nứng lắm,con sẽ xuất tinh ra ngoài mà”
Mẹ: “Mẹ ko tin nổi mày đâu”
Nói xong, mẹ tự lấy tay xoa đều 2 bầu vú,mẹ vừa xoa vừa nói:
“Mẹ cho mày sờ vú mẹ,mày tự thủ dâm đi”
Em rất hụt hẫn,nhưng cứ đôi co là dễ làm mẹ phát điên, e chấp nhận, e giơ tay bóp bầu vú mẹ,e xoa đều, bóp nhẹ,nó vẫn to và mềm như những lần trước e bóp,e lần tay lên dây áo lót,tính cởi ra thì mẹ can lại nói là chỉ đc sờ bên ngoài áo lót,làm em càng chán hơn trước, nhưng lâu chưa xã,nên có cơ hội này e mần luôn,e cứ bóp,nắn đủ kiểu…mẹ vẫn trơ ra nhìn,mẹ ko có chút cảm giác gì hay sao ấy, em thấy nứng lên, e bóp bằng tay trái,xong e xóc bằng tay phải, vài phút sau thì e xuất tinh,tinh trùng văng trúng cả vào mẹ,mẹ chỉ lấy giấy chùi đi. Ra 1 phát làm e quá đã,e nằm vật xuống,cặc vẫn chưa mềm. Dù e đã ra,nhưng tay e vẫn bóp vú mẹ. Em nằm đê mê, mẹ kê mặt lại hỏi:
“Còn khỏe ko?”
Em: “Dạ,hơi mệt rồi”
Mẹ cười ha hả: “Yếu như sên, vậy mà đòi chìu mẹ,”
Em ko biết nói gì.
Mẹ tiếp: “Bây giờ nếu mẹ nứng lên, mẹ đòi địt, thì địt mẹ nổi ko?”
Đang cao hứng e trả lời luôn là “Nổi chứ ạ”
Thì mẹ cười khanh khách, vừa cười tay mẹ mò mò cặc của e,cảm giác tay mẹ chạm vào nó khác hẳn mấy bác ạ, phê hơn thủ dâm nhiều. Mẹ nhấc đầu cặc lên ngắm 1 chút, mẹ lộn hết phần da qui đầu xuống,để đầu khấc lộ hẳn ra ngoài,mẹ bắt đầu cạ nhẹ nhẹ phần khấc,cảm giác nó buốt lên, tê tê xuống hông đã lắm mấy bác ơi.mẹ ko vuốt ngược, mà cứ gãi gãi phần dưới khấc,nó phê vô cùng, 1 chút sau là cặc e cương lên lại, bắt đầu e thấy nứng lại nên e sẵn sàng, e quay sang hỏi bạo:
“Con nứng lại rồi mẹ ”
Mẹ nhìn e nói, giọng khá nhiêm túc: “Mày chưa có cửa”
Thấy mẹ nghiêm,e cũng lơ bớt chứ ko dám mạnh miệng nữa,me cứ gãi thế cặc em nứng cứng ngắt lên, mẹ mới bắt đầu xóc cặc, e thò tay qua mò vú mẹ,mẹ cũng để yên,ko nói gì,mò 1 chút cao hứng,e vạch áo lót xuống, lôi bầu vú mẹ ra ngoài áo luôn, mẹ cũng ko nói gì, lúc này mặt mẹ rất nghiêm túc, ko rên, ko cười ,chỉ nhìn châm châm vào cặc e mà sóc. 1 lát sau sướng quá,e xuất tinh 1 phát nữa,lần này bắn ko nhiều,mẹ chĩa ku e ra ngoài,e bắn tinh xuống đất, ướt cả dép.Đang đê mê sau 2 lần bắn tinh, e phê quá rồi,mẹ nhìn e nói nghiêm túc:
“Mẹ giúp mày ra 2 lần rồi nhé, giờ thì ngủ yên đi”
Nói xong mẹ quay mặt vào tường,còn e đê mê quá, đầu óc quay cuồng,chẳng nhớ gì hết,e chỉ kịp kéo quần lên rồi chìm vào giấc ngủ.
Em chợt tỉnh do cái giường cứng hơn giường nhà e,nằm đau lưng, khi này là 4 giờ sáng. Em đi vệ sinh, khi ra e thấy mẹ vẫn đang nằm bên cạnh, e tự dưng nổi hứng lên hay bị ám ảnh về mấy phát sung sướng hồi nãy,nên e lại gần, e vuốt nhẹ bờ vai mẹ,e vuốt thật nhẹ, từ cùi chỏ lên dần vai. E khều khều nhẹ sợi dây áo lót, mẹ quay lưng về e, nên e xoa lưng, xoa eo mẹ, e khẽ tháo chốt dây áo lót phía sau lưng, rồi e lại vuốt vai mẹ, e đẩy dần dây áo lót trên vai xuống. Bỗng mẹ giật mình 1 phát làm e giật mình theo mấy bác ạ, e mém té xuống giường.Mẹ chồm dậy thì bên dây áo lúc nãy tụt xuống làm lộ cả bầu vú mẹ, e thấy cả núm luôn.Mẹ đưa tay chụp áo lại, sau khi hoàn hồn,mẹ quay sang nhìn e, lúc này mắt mẹ trợn trừng, có thể hơi men đã hết,e ú ớ chưa kịp nói gì, me chụp cổ áo e lôi lại mẹ rủa:
“Đ m mày, sao mày lì quá vậy”
Nói xong, mẹ đẩy e ra, rồi mẹ lột tung cái áo lót ra luôn, rồi ném vào e:
“Đây, mày muốn địt tao mà, lại mà địt mẹ ruột mày đi, lại đây mà địt, t banh *** cho m địt luôn”
Vừa nói mẹ vừa đứng dậy, mẹ tính lột luôn của quần lót, e ngăn mẹ lại, e xin lỗi mẹ liên tục.Mẹ tát e 1 cái rồi mẹ ra góc giường ngồi bực tức chửi cho 1 tràng, mẹ chửi ko ngừng nghỉ cho tới khi có tiếng gõ cửa, bảo vệ tới nhắc ko đc làm ồn ào, me mặc cái quần jean vào ra nói chuyện, bịa lý do là mẹ phát hiện e định chôm tiền đi chơi nên chửi thì họ mới bỏ đi. Đợi yên tĩnh lại thì e nói là con về nhà trước,xong e rời khỏi nhà nghỉ.Mẹ ở đó tới sáng mới về.Về mẹ luôn nhìn e bằng con mắt bực tức, nhưng mẹ ko thù dai, vài hôm sau là mẹ con e bình thường trở lại.
Dạo này chả mần đc gì, mà cũng ko có tiến triển gì hơn trước, e muốn hỏi ý mấy bác là có nên viết ko? vì chưa thấy có gì mới mẻ nên e cũng làm biếng viết quá để thời gian đó dota cũng đc 3 ván :3, e định khi nào có diễn biến nào mới lạ thì mới viết,còn bình thường thì khỏi,ý mấy bác sao?
Tối nay,thứ 7 25/7 e đánh hơi đc đêm nay có thể có biến, hy vọng mọi thứ sẽ ổn,mấy bác chúc e may mắn đi
Hic mấy bác tranh luận căng quá, e thì e cũng muốn nói vài đều:
Chính e cũng cảm thấy sống kiểu này bệnh hoạn, dù chưa tới cái ranh giới cuối cùng,nhưng rõ ràng là nó rất bệnh, khi bình thường e cảm nhận thấy nó rõ lắm,vì chả có bà mẹ nào đem con mình ra làm cần câu kiếm tiền hết,e đoán vậy,dù trò này khi diễn hốt cũng khá tiền.Vì e cũng có nhận thức như thế, nên cũng có nhiều lúc,e muốn có cuộc sống bình thường như khi trước, năm ngoái trước khi e xa vào mấy chuyện này e cũng dễ nhìn,hơi lùn,trắng, e học lực khá, cũng chơi đá banh,cầu lông,bơi, cũng dota, liên minh đủ kiểu. Sau 6 tháng giờ e gầy đi 6 kí, học lực gần mức trung bình, còn chơi game,chứ ko đủ sức chơi mấy môn khác nữa.e cũng muốn có lại cuộc sống như xưa mà nó khó lắm mấy bác ạ,nó khó thế này:
thời gian mẹ con e làm trò câu khách đã qua,nhưng mấy hình ảnh đó nó vẫn còn ám ảnh trong tâm trí e, e muốn dứt nó ra nhiều lần mà ko đc,vì nó cứ ám ảnh hoài,mà cứ nghĩ về nó là 1 hồi nứng cặc xong lại âm mưu đủ kiểu.Mẹ em thì luôn trong tình trạng khiêu khích, mấy bác cứ tưởng tượng xem,mấy bác tới kì sinh lý, mà mẹ cứ mặc mấy cái váy mỏng te, che đúng chỗ cần che lượn lờ thì sao e chịu nổi, thêm mấy cái hình ảnh cũ cứ ám ảnh làm e cứ nghĩ bậy hoài,mẹ khi tỉnh thì ko sao,chứ khi mẹ đã say thì mẹ còn làm nhiều trò lắm.
ko phải e ko muốn dứt mà dứt nó khó kinh lắm mấy bác ạ, e cũng đang cố kiềm chế bớt, có 1 bác mách e 1 kế là trước khi vào ngủ e cứ quay tay trước thì nó đỡ hơn, e cũng thử và thấy cũng hiệu quả lắm, e chui vào nhà tắm,sau đó e bật nước cho chảy róc rác, giống tiếng e tắm,rồi e ngồi quay,rồi cũng xuất đầy tay rồi e ra, đêm đó ngủ bớt ám ảnh hơn, nhưng e nghĩ là mẹ biết mấy bác ạ,vì bình thường e ko tắm giờ đó,khi e ra mẹ nhìn e bằng ánh mắt hơi lạ, hôm trước mẹ say, e biết là e có dụ mẹ bằng lời nào cũng lẫn quẫn như mấy lần trước e kể nên e cứ để mẹ nằm trong phòng,e vào nhà tắm quay tay 1 phát, thấy mẹ say xỉn lớ mớ e nghỉ là mẹ sắp ngủ rồi,nên e ko mở nước chảy để tiết kiệm nước,e cứ ngồi đó quay thôi,e đang quay thì cửa nhà tắm mở ra làm e đứng tim(khoá cửa nhà tắm e hư rồi),e đang trần truồng nên e co 1 chân lên,rồi lấy tay che lại,e còn đang hoảng loạn,e im lặng nhìn ra cửa, mẹ mở ra mà chỉ mở hí khoảng 20cm thôi,trong nhà tắm sáng,còn ở ngoài thì tối,nên e nhìn ra thấy ko rõ,nhìn kĩ vài giây thì e thấy khuôn mặt mẹ mờ mờ,e thấy miệng mẹ cười nhoẻn,tóc mái mẹ xoã ngang trán nên e ko thấy rõ đôi mắt lắm.e cứ nhìn mẹ trong hơn 1 phút,ko ai nói câu nào,rồi e thấy cửa khép lại dần,khép lại chứ ko đóng vào,e hạ chân xuống,vì bất ngờ nên cặc nó hơn mềm lại,nhưng đang nghĩ về thái độ của mẹ,làm e hơi nứng,e bắt đầu dùng tay vọc vọc đầu thằng nhỏ rồi bắt đầu vuốt,cơn sướng quay lại,e nhấm mắt tận hưởng,e cứ xóc xóc chừng vài phút,e mở mắt liếc ra cửa thì thấy cửa nó đả hở ra 1 khúc và có khuôn mặt mẹ mờ mờ qua khe cưả,vì khép cửa nên khi hí cửa ra ko nghe tiếng nên e ko biết,cơn sướng tới rồi ,e mạng tay sóc cho ra luôn,e bắt tinh đầy sàn nhà,qua cơn sướng,e nhìn cửa đã khép lại rồi.e tắm rửa rồi lên giường nằm cạnh mẹ.
Mẹ hỏi:
“sóc ku xong sướng chưa?”
e bất ngở vì tưởng mẹ ngủ rồi,e chỉ dạ dạ.
Mẹ hỏi tiếp 1 câu bằng giọng giỡn:
“Lúc nãy mẹ tính vào rủ mày ra,2 mẹ con mình vui vẻ chút,nhưng mày sục hăng quá nên thôi”
Em bất ngờ hỏi lại” vui vẻ thế nào ạ?”
Mẹ chỉ đáp là “ngủ đi”
Biết là mẹ giỡn nhưng nó cũng làm e muốn nứng
Củng khá lâu rồi e ko lên cập nhật tình hình, vì có lúc e tính off câu chuyện này ở đây, bởi vì e cảm thấy chán nản khi cố theo đuổi rồi bị mẹ từ chối như trước, e ko biết mẹ nghĩ gì trong đầu, e có cảm giác như mẹ đang trêu đùa e vậy.Khi e tiến tới thì mẹ cứ tìm cách tránh né,chửi bới, khi e từ bỏ thì mẹ lại tìm cách tấn công khêu khích bằng cách ăn mặc hở hang,nói chuyện kích dục và một số thứ khác nữa.e đã quyết định là sẽ phải tự thoát ra khỏi hoàn cảnh này.Nhà e có 1 cái kho,cái kho này ở cạnh phòng tắm,phòng tắm thì cạnh bếp và bếp thì cạnh phòng ngủ.cái kho này lâu nay chỉ để đồ, e tranh thủ cuối tuần dọn dẹp lại nó,đồ cũ thì e bán ve chai,đồ nào còn xài thì e gom lại 1 góc,vệ sinh lại kho,sau khi dọn xong hết, e trải 1 caí chiếu ra,rồi đem cái quạt ngoài phòng khách vào,vậy là e đã có 1 phòng ngủ riêng, tuy nhiên,nó hơi nhỏ, trong đó có sẵn cái tủ, e trải 1 cái chiếu và để 1 cái quạt là gần hết diện tích phòng,cái kho chỉ bằng 1/3 diện tích phòng ngủ,nên e thấy ngộp.Lúc đầu,mẹ cũn ngăn cảng,mẹ hỏi sao phải chuyển ra đó ngủ,e cũng nói là con lớn rồi nên muốn có ko gian riêng,thì mẹ cũng đồng ý, kể từ đó e có phòng riêng,vì vậy e tránh đc tiếp xúc với mẹ để bớt nảy sinh tà dục.
Sau khi e dọn ra cái kho ở đc 3 hôm,mẹ thông báo với e 1 tin rất mừng, đó là mẹ sẽ ko làm gái nữa, và e cũng ko phải cùng mẹ diễn kịp nữa, tất cả đã kết thúc, mẹ sẽ đi bán hàng tại 1 cửa hàng tạp hóa của bác e,bác e hứa sẽ giúp đỡ cho nhà đỡ khó khăn, có thể là nhà e bị giám sát 1 thời gian nên mẹ quyết định đổi nghề.Lúc này đây e nghĩ là câu chuyện của mình đã kết thúc, e định lên viết 1 lời chia tay ae thiendia và off thớt nhưng chưa đc,bởi vì e đã nhầm.
Mấy ngày đầu,e ngủ trong kho,mọi chuyện vẫn bình thường, khoảng 2 tuần sau, khi giữa đêm e đang ngủ, vì trong phòng ko có đồng hồ nên e ko biết là mấy giờ, thì e nghe tiếng mở cửa, e chợt tỉnh giấc, thì thấy bóng mẹ bước vào,vì nghĩ là mẹ vào thăm con nên e vẫn giả vờ nhắm mắt ngủ, e ko muốn dậy vì sợ làm mẹ bối rối,qua ánh đèn ngủ mờ mờ,e chỉ thấy mẹ mặc đồ ngủ như mọi khi, mẹ tới rồi ngồi nhìn e, mẹ nhìn chừng 5 phút xong đi ra, sau khi mẹ đi ra và nghe tiếng cửa phòng ngủ đóng lại.Em mới chìm lại vào giấc ngủ.
Mấy ngày hôm sau, mẹ cũng có qua phòng e vài hôm, cũng y như trên là ngồi nhìn e 1 chút rồi quay lại phòng,e nghĩ là mẹ chỉ quan tâm e thôi.
Đến lần thứ 4, mẹ cũng làm tương tự,cũng chỉ ngồi cạnh nhìn e, rồi đi ra, e lúc này bỗng thấy mót vệ sinh, sau mẹ đi ra,chờ mẹ vào phòng ngủ e mới ra đi vệ sinh, vì gặp mẹ giữa khuya thế cũng bối rối. E chờ 1 hồi mà vẫn chưa thấy tiếng cửa phòng mẹ đóng lại. Mót quá nên e bước ra luôn, lúc ra thì e thấy cửa phòng ngủ mở, sau khi đái xong,e nhẹ nhàng bước lại phòng ngủ nhìn vào thì thấy ko có ai, như vậy chỉ còn ngoài phòng khách, e len lén mò ra phòng khách thì thấy mẹ, mẹ đang vén màn cửa,nhìn ra ngoài đường, như đang rình ai vậy,và e cũng hết hồn khi nhìn kĩ lại thì thấy mẹ ko mặc quần lót, bộ váy ngủ đó ngắn ngang mông,mẹ cúi người xuống theo dõi gì ngoài đường thì e thấy cặp mông mẹ lồ lộ luôn, vì đèn ngủ phòng ngủ e mờ quá nên lúc mẹ vào,e ko thấy, còn đèn trên bàn thờ ngoài phòng khách sáng hơn nên e thấy khá rõ. Mẹ ko biết e đang theo dõi, nhìn cặp mông mẹ bỗng e muốn nứng lên, e quay về phòng lúc mẹ vẫn đang rình ngoài cửa.
Ngày hôm sau, đó là hôm thứ 4 19/8, mẹ đi nhậu ban đêm với bạn, có 1 cái thế lực dâm dục gì đó khiến cho e ko thủ dâm đêm hôm đó,dù rất nứng,có thể là do hình ảnh e nhìn mông trần của mẹ, hôm đó, e cảm thấy khó ngủ, có thể e mong chờ cái gì đó dâm tà. Đúng như e nghĩ là sau 30 phút chờ đợi,mẹ từ nhà tắm mặc bộ váy ngủ bước vào phòng e luôn, phòng e cạnh phòng tắm mà. Mẹ ko nhẹ nhàng như mấy đêm trước mà đẩy cửa mạnh vào, e nhắm mắt vờ ngủ, mẹ cũng lại gần, ngồi cạnh, người mẹ nồng mùi bia, mẹ đập vai e 1 cái:
“Giả vờ ngủ hả, dậy nói chuyện với mẹ nào”
Bị phát hiện,nhưng lỡ giả vờ, e giả vờ ngái ngủ trả lời:
“Chuyện gì ạ?”
Mẹ nằm chống tay cạnh e Rồi mẹ bắt đầu kể chuyện, toàn mấy chuyện tào lao,nên e ko cần ghi ra.mẹ nói liên tục ko nghỉ,e cũng nằm nghe, e liếc nhìn thì thấy mẹ có mặc quần. Lúc này e lại cảm giác mình phải giữ mình mấy bác ạ, tâm lý khác hoàn toàn lúc e chờ mẹ vào, lúc này e lại nghĩ là mình cần phải giữ gìn tốt mối quan hệ mẹ con mà e đang giữ suốt 2 tuần nay,nên e chỉ trả lời cho có. 1 lúc sau mẹ nói nhỏ dần rồi mẹ ngủ luôn ở đó.Em lấy gối lót đầu cho mẹ.e thấy mình may mắn vì ko xa vào mấy chuyện dâm tà với mẹ, may mà ko nứng lên khi mẹ nằm cạnh. Em cố ngủ nhưng phòng nhỏ có 2 người nằm nóng quá,e qua phòng mẹ nằm, để mẹ ngủ trong kho. Nằm lại phòng cũ thoáng hơn nhiều,e chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau, khi e dậy thì thấy mẹ đang nằm cạnh. eThấy mừng vì mẹ say xỉn mà ko làm gì quá lố, ảnh hưởng tới quan hệ mẹ con,đêm qua e cũng giử mình thành công.
T6 21/8: Mẹ lại đi nhậu, và 1 lần nữa e lại ko thủ dâm đêm đó,có 1 cái gì đó nó cứ sai khiến tâm trí e mấy bác ạ. Đêm nay mẹ về trễ, 11 giờ,1 người bạn của mẹ gọi cho e báo là mẹ say quá nên họ thuê phòng cho mẹ ngủ ngoài nhà nghỉ.vậy cũng ổn, sáng mai tỉnh rượu mẹ lại về. Khoảng 1 tiếng sau thì mẹ gọi,mẹ nói là ra rước mẹ về, e nói là mai hãy về,giờ cũng hơn 12 giờ rồi. Nhưng mẹ ko chịu,mẹ nói là mẹ mệt.Vậy e đành chạy ra đưa mẹ về,cái nhà nghỉ đó cách nhà chừng 2 cây. Tới nơi thì e thấy mẹ đang ngủ,e lay dậy thì mẹ nói là đưa mẹ về, e hỏi lý do thì mẹ nói là mẹ sợ, sợ cái gì thì mẹ ko nói. Em cũng chiều ý chở mẹ về,mẹ ngồi sau ôm e rất chặt. Hôm nay e thấy mẹ ít nói hẳn,bình thường khi say mẹ nói rất nhiều, có thể trong lúc nhậu nhẹt có gì xảy ra. Về tới nhà mẹ vẫn ko nói gì nhiều, e hỏi mẹ cũng ko nói, khi mẹ đã nằm ngủ, thì e về phòng mình.khi này đã gần 1 giờ. Mắt e cũng cay xè vì buồn ngủ, e nằm nhắm mắt và bắt đầu ngáy. 1 lúc sau e nghe tiếng mở cửa, e biết đó là mẹ, mà đang buồn ngủ quá, e cũng mặc kệ, dù nhắm mắt cố ngủ nhưng e vẫn cảm nhận đc mẹ ngồi bên cạnh,mẹ đặt 1 tay lay nhẹ vai e. E đang buổn ngủ nên nói là:
“trễ rồi, có gì mai mẹ hãy nói”
E bỗng giật mình khi thấy lưỡi mẹ liếm vào cằm e, e chợt tỉnh mở mắt:
“Mẹ làm gì vậy?”
Qua ánh đèn ngủ mờ ảo,e thấy miệng mẹ mỉm cười,mẹ tiếp tục liếm vào môi e và nói thầm:
“mẹ con mình,vui vẻ chút nhé?”
Em hỏi lại:
“vui vẻ là sao mẹ?”
Mẹ suỵt im lặng, rồi mẹ tiếp tục liếm môi e, miệng mẹ toàn mùi bia, e ko thích trò này lắm,e đẩy đầu mẹ ra,nhưng 1 tay mẹ, vịnh ngang cổ e,ghì xuống. Mẹ nói bằng giọng hâm dọa:
“Mày nằm im 1 chút, há miệng ra”
Mẹ làm căng nên e cũng nghe theo, rồi mẹ cho lưỡi vào miệng em,mút chùn chụt. Tay kia của mẹ nắm lấy tay e,rồi mẹ đặt lên ngực mẹ, mẹ đang ngồi cúi xuống mút lưỡi e nên vú mẹ thòng xuống,tay e đỡ vú mẹ qua lớp áo ngủ, mẹ ngưng lại, ngẩn đầu lên thở,mẹ nhắc:
“Sờ qua lớp áo thôi, ko đc thọt tay vào trong vú mẹ”
Xong mẹ cúi xuống mút lưỡi e tiếp, e cũng mân mê vú mẹ bên ngoài lớp áo mỏng,e cảm nhận đc 2 đầu vú đưa ra, đầu vú rất dày, em mân mê rờ khe khẽ, quên lời mẹ nói,em đưa tay vào trong áo sờ núm vú luôn, mẹ kích thích rên ư ư trong miệng.1 chút sau mẹ ngẩn đầu lên,nước miếng 2 mẹ con mút nhau nãy giờ chảy xuống cả gối,mẹ nói:
“Hư quá, sờ vú mẹ làm mẹ sướng”
Nói xong mẹ cúi xuống nút lưỡi e tiếp,e thọt luôn vào trong mân mê đầu vú mẹ tiếp, e búng nó tóc tóc, mẹ sướng quá ưỡng nựng ra rên thở mạnh. Tình huống này làm e nứng lên,cặc e độn lên trong quần.Lý trí mà e cố giữ 2 tuần qua đã mất sạch,e tự tụt quần mình ra, tay e cầm con cặc đã cứng ngắc, e đẩy đầu mẹ ra rồi cố nói:
“Mẹ, mẹ muốn vui vẻ thế nào?”
Tay e cầm cặc vẫy nhè nhẹ như khiêu khích mẹ,e nứng lắm rồi. Mẹ nhìn thấy, mẹ cười lấy tay che miệng,mẹ chỉ ngồi nhìn e ko nói gì. Thú tính nổi lên, e ko kiểm soát đc mình nữa, e lấy 1 tay để lên ngực mẹ,xoa đều,bóp bóp,mẹ vẫn ngồi im ko nói gì, e rờ lên dây áo,tụt mạnh xuống,1 bầu ngực của mẹ lộ ra, e mân mê núm vú,đang mân mê thì mẹ chợt tỉnh, mẹ nói:
“Vậy ko đc,bỏ tay ra”
Rồi mẹ đẩy tay e ra,nhưng mẹ vẫn ngồi đó,mẹ xoa đầu,suy nghĩ gì đó,xong mẹ kéo áo lên rồi đứng dậy:
“Mày tự thủ dâm đi,mẹ ko giúp mày cái đó đc”
Em mất hứng:
“Thế mẹ qua đây làm gì?”
Mẹ ko nói gì,mà đi từ từ ra cữa. Đang hăng máu,e nói thêm:
“Mẹ hành động khó hiểu quá, mẹ kích thích con vậy xong bỏ đi, vậy mẹ muốn gì?”
Mẹ vừa xoa đầu vừa nói:
“Mày ngủ đi,nói nhiều,..”
Xong mẹ đi thẳng ra, xập cửa lại,e cũng bực mình,chả còn hứng thú gì,rõ ràng là e cố giữ thì mẹ lại làm tới,mẹ đã ko làm cái nghề đó nửa,cũng chả cần câu khách gì,nhưng hành động vẫn kì lạ khiến e ức chế vô cùng.
Suốt 2 tuần e cứ tưởng thoát đc khỏi vòng lẫn quẫn này,nhưng ko đc, mệt mỏi, thất vọng lắm
Mẹ cũng đi làm ở hàng tạp hóa của bác e và bỏ nghề làm gái dc hơn 1 tháng rồi, cuộc sống mẹ con e khá yên bình lại, ko phải gặp mặt mấy tay khách của mẹ là e thấy yên bình hơn hẳn,cũng có nhiều người gọi tới và e thấy mẹ từ chối, có họ hàng giúp đỡ nên nhà e ko khó khăn lắm, tuy nhiên, tính tình mẹ vẫn ko thay đổi, mẹ làm việc tại cửa hàng của bác rất hay chôm bớt tiền, thỉnh thoảng còn lén lấy đồ đem về nhà dùng.Bác e biết hết nhưng bác vẫn vờ ko biết vì bác hiểu tính tình của mẹ và nhà bác rất giàu nên cho em mình vài món vặt đó ko ảnh hưởng gì.
Suốt 2 tuần vừa rồi mẹ vẫn có biểu hiện lạ, cứ vài đêm thì có 1 đêm mẹ lại qua phòng e, cứ ngồi đó nhìn e chầm chầm xong rồi mẹ lại đi ra phòng khách,đi vòng vòng ngoài đó,có khi vén màn cửa nhìn ra ngoài sân,ko biết là nhìn gì ngoài đó, đôi lúc mẹ rút điện thoại ra bấm bấm gì đó. Mấy hôm đó mẹ vẫn mặc áo ngủ bình thường,có lúc váy ngắn quá e mới thấy là mẹ ko mặc quần lót,có hôm có hôm ko.chu kì này thường xảy ra vào khoảng 2-3 giờ sáng,cũng có hôm 1 giờ.
Có vài lần e thức dậy, do cần đi vệ sinh, sau khi đi xong,e thấy đèn phòng mẹ còn sáng,cửa khép kín nên e ko nhìn đc vào trong,e áp tai vào tường thì nghe tiếng mẹ rên,rên khe khẽ.có lúc là tiếng rên rỉ,có lúc là tiếng nói chuyện e ko nghe rõ nội dung.
Những hiện tượng đó cứ lập đi lập lại suốt nên e cũng ko cần kể ra làm dài dòng.
Mẹ bỏ nghề đi khách nên mẹ ở nhà nhiều hơn,chỉ lâu lâu mẹ mới đi ăn uống nhậu với mấy người bạn,khi về trong say xỉn thì mẹ hành động gì cũng thái hóa. Cũng may là ko có gì quá đáng xảy ra,e đoán là khi say phải cộng với cơn nứng mẹ mới có những hành động kì lạ,chứ khi say mà mẹ ko nứng thì ko có gì xảy ra.
vào ngày T6 28/8, hôm đó mẹ ko say,nhưng e thấy mẹ có nhiều biểu hiện lạ,mẹ hay cười cười,nói chuyện ko tập trung…đêm hôm đó khoảng 1 giờ e thấy mẹ qua phòng e.Mẹ đẩy cửa,nhìn vào,thấy e đang ngủ mẹ mới bước vào,mẹ ngồi ngay cạnh e, e giả vờ ngủ,mắt vẫn hý để quan sát mẹ.Em giật mình khi thấy mẹ đặt 1 lên ngực mẹ,mẹ xoa đều ngực mẹ qua lớp áo.e hồi hộp quan sát,mẹ xoa ngực mẹ 1 lúc,rồi mẹ ngồi dựa lưng vào tường,xong mẹ dùng cả 2 tay tự xoa ngực mẹ,mẹ vừa xoa vừa bóp vừa nhìn e, mắt mẹ nhấm lại đê mê,mẹ cứ tự xoa vú mẹ như thế chừng vài phút,mẹ thỉnh thoảng tự mân mê đầu vú nữa,tất cả đều làm từ ngoài áo.1 chút sau bỗng mẹ thở hắt ra “ư ư hà….” 1 tiếng .Xong mẹ dừng lại,quan sát e châm chú, thấy e vẫn ngủ. Mẹ từ từ ngồi dậy,bước ra ngoài. E lắng nghe tiếng cửa phòng mẹ đóng lại, e mới từ từ mò ra thì thấy đèn phòng ngủ mẹ đã tắt,e áp tai nghe thì e nghe tiếng mẹ lẩm bẩm gì đó,có thể là mẹ gọi điện thoại,nhưng tiếng bé quá e ko nghe đc nội dung.
Từ thứ 7 đến thứ 3, có dì tới thăm nhà e và ở lại qua đêm, những đêm này trôi qua rất bình thường,ko có hành động nào kì lạ từ mẹ.
Thứ 4 2/8, Tối đó mẹ say xỉn về, sau khi thấy mẹ đã nằm ngủ,e mới về phòng mình,e vừa nhắm mắt đc 30 phút thì có tiếng động bên nhà vệ sinh,thì ra là mẹ đi vệ sinh. Sau một hồi yên lặng,e thấy cửa phòng e hé ra,mẹ nhìn vào, vì lúc đó e đang nhắn tin cho thằng bạn, nên e nhìn lại mẹ.Mẹ mỉm cười hỏi:
“Chưa ngủ hả?”
Em trả lời: “Dạ”
Mẹ bắt đầu trêu: “Đang coi gì trên điện thoại ?”
Em: “con đang nhắn tin cho đứa bạn”
Mẹ cười giỡn: “chứ ko phải đang coi phim người lớn hả?”
Em: “đâu có”
Mẹ: “muốn coi thì qua phòng mẹ mà coi”
Em ko trả lời, mẹ vẫn đứng đấy nhìn. 1 lúc sau mẹ mới nói tiếp:
“rồi sao? Muốn qua đây xem phim ko?”
E lúc ấy cũng nứng lắm rồi, nhưng cũng thấy ngại vì cũng 11 giờ rồi mà người cũng mệt vì hồi chiều mới đi đá bóng xong:
“con thấy ngại”
Mẹ cười: “Mày mà còn ngại? Khi trước lúc đi khách mẹ con mình xem chung hoài đó, vừa xem mẹ vừa sóc cu cho mày bao nhiêu lần rồi bây giờ sao ngại?”
Em: “khi đó con với mẹ đóng kịch mà”
Me: “kịch cái cha mày, nứng bỏ mẹ ra còn làm bộ, tao mà ko kiềm chế chắc mày chịch mẹ mấy lần rồi,ko có cái loại đóng kịch nào kiểu đó”
Em thấy đây là cơ hội để nói thẵng nên e cũng nói luôn: “Trước kia con đâu có như vậy, mẹ là người bắt đầu trước”
Mẹ: “Tao bắt đầu thế nào?”
Em: “Mẹ mới là người lôi con vào mấy trò đó, hồi trước con đang ngủ thì mẹ …”
Mẹ cắt ngang lời e nói: “Thôi mày khỏi kể tội mẹ,tao có lỗi đc chưa? Mà giờ nói luôn này,mày nói như mày ngây thơ,chứ thật ra mày mới là người có ý định đen tối hơn mẹ,mày muốn địt mẹ bao nhiêu lần rồi?”
Thấy mẹ cãi nhây quá,nên e ko muốn nói nữa,e im lặng.mẹ cũng im lặng đứng dựa thành cửa,e tiếp tục nhắn tin,còn mẹ vẫn đứng đó nhìn e. Một hồi sau,mẹ bắt đầu nói:
“mẹ ko trách gì mày ,nhưng có cái giới hạn giữa mẹ và con, mẹ ko thể để mày vượt nó đc”
Em ko trả lời gì.
Mẹ nói típ: “Giờ mẹ hỏi cái này, mày có nhu cầu ko?”
Em: “nhu cầu?”
Mẹ: “nói toẹt ra là mày có nứng ko? Nếu có thì mẹ giúp mày giải quyết”
Em:”nếu con có thì mẹ giúp con thế nào?”
Mẹ bắt đầu giỡn: “tùy thái độ nha cưng”
Em: “vẫn có giới hạn”
Mẹ nhìn e: “biết rồi còn hỏi”
Vậy là biết cũng ko tới đâu rồi, nhưng đang cơn nứng,e đành đi tới cùng luôn,dù e biết là mẹ sẽ ko phá giới hạn đó,sẵn 2 hôm nay chưa giải quyết,giờ có dịp thì làm luôn,dù e đang mỏi người vì chơi đá bong hồi chiều.
Em: “Vậy con làm gì đây”
Mẹ quay lưng đi về phòng,e lò mò đứng dậy đi theo.khi vào phòng,e đóng cửa lại.mẹ mở tủ lấy ra vài cái đĩa phim sex,bỏ vào đầu đọc đĩa,còn e thì leo lên giường nằm.Phim bật lên cảnh đôi nam nữ đang quấn lấy nhau. Mẹ lại ngồi cạnh e,e nép vào cho mẹ ngồi. Vừa ngồi xuống mẹ giơ tay qua vuốt má làm e giật mình,mẹ nói:
“làm gì mà giật mình, lại gần đây,mẹ con mình nút lưỡi nhau chút”
E kê mặt lại môi mẹ,mồm mẹ nồng nặc mùi rượu,hôm nay mẹ uống rượu chứ ko phải bia,mẹ liếm môi e trước rồi bắt đầu chủ động đưa lưỡi vào miệng em, e cũng ngậm lấy lưỡi mẹ,rồi cho lưỡi quấn lấy lưỡi mẹ,2 mẹ con bú nhau kêu chụt chụt. E chủ động đưa tay lên vuốt ve bờ vai mẹ,vuốt nhẹ cái dây áo,rồi từ từ vuốt xuống vú mẹ.qua lớp áo ngủ,e xoa tròn 2 bầu vú,vừa xoa vừa hẩy hẩy lên,núm mẹ cộm lên qua lớp áo,qua lớp áo e mân mê đầu vú,mẹ vừa mút lưỡi e vừa rên ư ư. Mẹ nhả môi e ra để thở trong khi tay e từ từ tụt dây áo mẹ xuống,2 bầu vú mẹ lộ ra, mẹ cười nói:
“nghịch vú mẹ hoài,muốn bú nó ko?”
Em gật đầu,me nằm ngửa ra,2 tay mẹ chôm cổ e :
“lại đây,mẹ cho”
E sáp lại mút núm vú ngay,e vừa liếm vừa cắn nhẹ 1 bên, 1 tay thì vuốt núm bên kia,mẹ thành tiếng: Ư a ư…sướng….
Trên tivi 2 diễn viên cũng đang địt nhau chan chát.miệng vẫn ngậm vú mẹ,tay em mân mê xuống đùi mẹ,e vuốt từ đầu gối xuống, khi xuống gần tới háng thì mẹ kéo đầu e khỏi vú mẹ,mẹ nói trong đê mê:
”mẹ con mình nút lưỡi nhau tiếp đi”
Em ngưng bú hỏi mẹ:
“sao thế mẹ?”
Mẹ ko trả lời, mà cúi xuống ngậm miệng e,2 mẹ con tiếp tục nút lưỡi nhau chùn chụt.cặc e cương cứng trong quần,e móc ra,cạ cạ vào đùi mẹ,lúc đầu còn phía đầu gối,rồi từ từ nhích lại gần chỗ kín của mẹ,khi cặc e vừa chạm vào quần lót,mẹ Ư lên 1 tiếng rồi đầy e ra.Do bị đẩy bất ngờ,e mất thăng bằng ngả về sau,mẹ ngồi dậy liếm môi vừa tụt quần e ra vừa hỏi:
“Cứng ngắt rồi này, giờ muốn bú hay muốn sóc?”
Em hỏi đùa:
“còn lựa chọn khác ko mẹ?”
Mẹ đùa lại:
”tùy cưng chịu nổi hay ko?”
Xong mẹ chụp lấy cặc e,vuốt ngược xuống,lột lớp da quy đầu ra,dù da qui đầu đã tuột xuống,nhưng mẹ vẫn miết cho lớp da xuống hết,e thấy căng đau quá nên kêu lên. Mẹ nhìn cặc e cười:
“mới vậy đã la, còn đòi lựa chọn ?”
Em chưa kịp trả lời gì,mẹ đã ngậm cặc em vào mồm và mút,mẹ mút rất nhanh,liên hồi,e chồm dậy luồn tay dưới ngực mẹ,bóp bóp 2 bầu vú.e cứ bóp vú trong khi mẹ mút,mồm mẹ trơn trượt chạy dọc thân cặc,lưỡi mẹ đánh đánh vào đầu cặc,tay mẹ lắc lắc 2 viên bi. Vừa đc mẹ bú vừa xem sex trên tivi nó sướng mê Chừng 1 chút sau.e thấy mình trụ ko nổi nên e nắm vai mẹ nói:
“Mẹ ơi,chậm lại,con sắp ra”
Mẹ làm còn nhanh hơn nữa,e day day vai mẹ thì mẹ gạt tay e ra,tóc mẹ rũ xuống che cả mặt, vài giây sau là e bắn tinh, mẹ cứ tiếp tục mút 1 hồi cho đến khi cặc e co lại mẹ mới nhả nó ra,xong mẹ nhổ ra tay 1 bãi tinh dịch rồi cười:
“ra quá trời,sướng rồi nhé,về ngủ đi”
E cũng ko còn sức nữa,xuất tinh 1 lần xong làm e đuối cả người,mất hết tinh thần, thay vào đó e thấy cảm giác tội lỗi,mặc cảm.nên e rút về phòng ngủ.Dù mệt nhưng e thấy khó ngủ, 30 phút sau,e mắc đái, khi ra cửa nhà vệ sinh thì gặp mẹ,mẹ cũng định vào.Mẹ hỏi là khi nãy thấy sướng ko?
Em trả lời là có. Mẹ nói:
“mẹ biết sinh lý của mày,nên lâu lâu mẹ giúp mày ra cho khỏe người,đừng nghĩ lung tung”
E cũng tiện mồm hỏi là:
“vậy sinh lý của mẹ thì sao?”
Mẹ trả lời nghiêm túc:
“mẹ thế nào,mẹ tư lo đc, mày ko cần phải quan tâm,tao chỉ giúp mày chứ ko cần mày phải giúp tao”
Giọng mẹ nghe rất tỉnh chứ ko giỡn hớt như lúc xỉn, Mẹ trả lời căng quá nên e chỉ dạ dạ rồi đi ngủ chứ ko dám nói gì thêm.
Tối hôm qua, t7 5/9, mẹ cũng đi nhậu, hôm này mẹ nhậu rất say, nên sau khi lên giường mẹ ngáy ngay, tranh thủ cơ hội,e xoa nhẹ bắt tay,vai mẹ,từ từ xuống phần ngực,chỉ mới chạm nhẹ vào,mẹ đã tét vào tay,rồi chỉ mặt e chửi:
“mày cút ngay về phòng,ko tao đánh”
Sợ quá e rút quân về phòng, kẻo mẹ cho 1 gậy là chết tươi.
Thời gian vừa qua cũng ko có nhiều chuyện và e bận bịu việc học nên e cũng ko có ý định viết tiếp,vì nếu có viết thì mấy bác đọc cũng ko thú vị,nhưng thấy mấy bác hỏi hang pm nhiều nên e cũng viết để cập nhật tình hình cho mọi người, nhưng e nói trước là nó sẽ lẫn quẫn như những lần trước . Trong suốt gần 1 tháng vừa rồi, mẹ vẫn làm việc ở cửa hàng của bác, đêm đêm e thấy mẹ thỉnh thoảng qua phòng e,ngồi cạnh nhìn ngấm e 1 lúc rồi mẹ bỏ ra ngoài, e biết là mẹ vào phòng,còn sau khi mẹ rời khỏi phòng,e ko quan tâm nữa,vì e đang học hành khá căng thẳng, mụ giáo viên dạy toán đì e trên lớp ép e phải đi học thêm nên giờ ngoài học trên trường e còn phải đi học thêm với ôn bài ở nhà nữa.Nên tối về e rất mệt nên chỉ ngủ cho đã giấc chứ ko quan tâm mọi thứ xung quanh.
Những đêm này trôi qua như mọi ngày,mẹ chỉ ngồi cạnh nhìn ngắm e 1 lúc rồi bỏ ra ngoài.chỉ có 3 đêm e nhận thấy mẹ có biểu hiện khác thường,vì từ lâu e ko ghi lại nên cụ thể ngày nào thì e ko nhớ lắm.
Đêm thứ nhất khoảng ngày 8,9/9, đêm đó mẹ ko say xỉn, mẹ vào phòng nhưng ko tới cạnh e,e cảm thấy hơi lạ nên hí mắt nhìn thử thì hoảng hồn,vì áo ngủ mẹ tụt xuống ngang rốn rồi,1 tay mẹ giử phần áo ngủ ngay hông để nó ko tụt xuống nữa,1 tay mẹ che ngang ngực,mẹ đứng ở góc cửa,dù ánh sáng đèn mờ ảo nhưng e vẫn thấy được cặp vú mẹ to xệ phập phồng,tay mẹ chỉ che ngang phần núm vú,còn bầu ngực vẫn còn phồng lên phía trên. Em hí mắt nên mẹ ko biết là e đang nhìn mẹ,mẹ đứng đó nhìn e 1 lúc rồi mẹ kéo áo lên rồi mở cửa ra ngoài. Lúc đó e đang rất mệt và buồn ngủ nên thấy ko hứng lắm.
Một đêm khác vào mấy ngày giữa tháng 9,lúc đó xảy ra lúc e đang mơ ngủ nhất,trời khá tờ mờ,e đoán phải tầm 4,5 giờ sáng, khi e đã ngủ say,thì mẹ vào phòng e ko biết,e chợt tỉnh khi thấy 1 bàn tay khẻ chạm vào vai mình,e mở mắt nhưng vẫn mơ màn,e thấy mẹ ngồi cạnh,mẹ vẫn mặc áo ngủ, e mơ màn hỏi:
“chuyện gì vậy mẹ?”
Mẹ nói là ko có gì đâu, xong e cảm nhận thấy bàn tay mẹ xoa nhẹ lên tóc,vuốt nhẹ tóc rồi mân mê tai e,vì đang giữa giấc ngủ say, e mơ màng chìm dần vào giấc ngủ,trước khi say ngủ hoàn toàn,e thoáng nghe giọng mẹ nói:
“…thay…đồ…thay đồ…”
Quá say ngủ,e nghe giọng mẹ nhòe cả đi,e bắt đầu đi vào giấc ngủ thì nghe hơi thở mẹ sát lỗ tai,lần này mẹ nói sát tai nên e giật mình nên nghe rỡ hơn 1 chút nhưng vẫn tiếng còn tiếng mất ,mẹ nói:
“…mẹ…thay đồ nè…thay đồ mẹ…”
E nghe thoáng thoáng như thế,đang say ngủ e chỉ dạ dạ xong chìm dần vào giấc ngủ,ko biết sau đó thế nào nữa.Khi sáng tỉnh dậy tỉnh táo e mới giật mình, giữa khuya mà mẹ vào phòng mình thay đồ là sao? Vì lúc đó quá say ngủ,e ko suy nghĩ sáng suốt đc,còn sau khi e đã chìm vào giấc ngủ thì e ngủ rất sâu,ko biết chuyện gì xảy ra sau đó,sáng dậy quần áo chăn màn vẫn bình thường.
Và đêm cuối cùng thì sau đêm thứ 2 khoảng vài ngày, hôm đó e phải ôn bài khuya vì sáng mai có kiểm tra 1 tiết mà e chưa học gì cả, hôm đó e học tới 1 giờ thì nghe tiếng mẹ mở cửa, mẹ mở cửa nhưng ko bước vào, và cũng ko thấy nói câu nào cả,e thấy làm lạ nên quay lại thì cửa chỉ hé ra 1 khoảng nhỏ cỡ 5 cm, và mẹ đang thấp thó bên ngoài nhìn vào, lúc đó giữa khuya, bên ngoài tối thui, chỉ thấy có 1 khuôn mặt lấp ló đang nhìn mình qua khe cửa làm e giật bắn mình,sau khi bình tĩnh lại,e mới hỏi: sao mẹ chưa ngủ? E ko thấy 1 tiếng trả lời nào cả mà mẹ im lặng lùi dần rồi đóng cửa,e tiếp tục học bài thêm 15 phút nữa,xong e đi vệ sinh trước khi ngủ,lúc về phòng e thấy đèn phòng mẹ vẫn mở,e lén lại gần áp tai vào thì có tiếng nói chuyện thì thầm,là mẹ nói chuyện điện thoại chăng,tiếng nói chuyện nhỏ lắm nên e ko nghe đc nội dung.
3 đêm ấy là những đêm mẹ ko say xỉn. Còn mấy hôm mẹ say thì ko thể đoán trước đc, có những hôm mẹ say thì mẹ lăn ra ngủ li bì, có hôm thì mẹ chửi bới lung tung(chửi đổng nên e ko biết mẹ chửi ai),cũng có hôm mẹ về than thở cơm áo gạo tiền…nhưng cũng có lúc say mẹ lại nổi hứng chọc ghẹo khiêu khích e. Từ đầu tháng 9 tới giờ mẹ say khoảng 6 tới 7 lần, thì chỉ có 2 lần là mẹ nổi hứng thôi.
Lần đầu tiên là hôm 15/9, lần đó e nhớ rõ ngày vì hôm đó e vừa có điểm kiểm tra, vì điểm kém quá nên bị chửi 1 trận trên lớp nên giờ vẫn nhớ, đêm đó mẹ xỉn về phòng, còn e về phòng mình,vừa nằm xuống thì thấy mẹ mò qua, khi say mẹ rất tự nhiên,mẹ nằm cạnh e luôn,e cũng chuẩn bị tâm lý cả rồi,vì biết mẹ sẽ như thế nào.Em nhìn mẹ,mẹ nhìn e,2 người nhìn nhau 1 lúc,e đang buồn với mệt nên cũng ko có hứng.em hỏi trước:
“mẹ qua đây làm chi?”
Mẹ ko trả lời mà chỉ cười mỉm,mẹ vẫn nhìn e,e quay mặt đi.mẹ vòng tay qua kéo mặt e lại:
“quay qua mẹ ngấm chút nào”
E cũng giữ nguyên thế cho mẹ nhìn, 1 chút sau mẹ đưa mặt lại gần,hôn lên má e, mẹ hôn 1 cái xong hôn thêm 1 cái nữa,miệng mẹ hôi mùi rượu, mẹ hôn thêm 2 cái nữa rồi mẹ ngừng lại nói:
“sao thơm vậy?”
Em:”Vâng”
Mẹ kéo mặt e về phía mẹ rồi nói:
“cho mẹ nút lưỡi chút nha?”
Em vừa dạ là mẹ đã kê môi vào miệng em, mẹ nút lưỡi e nhiệt tình, e thì bị động,lưỡi mẹ luồn vào miệng e,đẫy lưỡi e lên rồi mẹ bắt đầu mút chụt chụt,miệng mẹ ra nước dãi nhiều lắm, nước từ miệng mẹ chảy sang miệng e rồi chảy cả xuống gối, mẹ nút 1 chút rồi nhả ra để thở xong lại nút tiếng,2 mẹ con nút nhau chut chụt.Em cũng thấy nứng nên, e đưa tay qua vuốt vú mẹ,nhưng mẹ đẩy tay e ra,e làm lần thứ 2 mẹ cũng đẩy ra,e liều lần thứ 3, lần này e bạo tay chụp luôn cả quả vú mẹ, ngón trỏ e búng búng đầu vú, mẹ đẩy tay ra,e ghì lại, mẹ nhả lưỡi e ra nói:
“H, ko đc hư”
Mẹ đẩy mạnh tay e mới buông ra. Cu e cũng nổi cộm lên trong quần rồi, mẹ chùi mép xong nói:
“mày phải biết giới hạn chứ”
Em: “mấy lần trước con cũng bóp vú mẹ mà”
Mẹ: “ko cãi nữa, lại gần đây”
Mẹ tiếp tục liếm môi rồi nút lưỡi e,tay mẹ đặt lên ngực e,cứ mút lưỡi nhau cũng nứng lắm,e liều lần nữa dùng tay xoa đều vai mẹ,mẹ ko phản ứng gì,e xoa dọc bờ vai xong xuống từ từ,1 chút sau là vú mẹ đã nằm trong bàn tay e,e bắt đầu bóp nhẹ để thử phản ứng của mẹ thì thấy mẹ rùng mình nhưng ko đẩy tay e ra, e bắt đầu bóp xoa bên ngoài lớp áo ngủ,mẹ rên ư ư mỗi khi ngón tay e lướt qua đầu vú, thây mẹ ko chống lại như lúc nãy,e cho tay vào lớp áo,ôm trọn bầu vú mẹ xong lôi ra,vì mẹ mặc cái áo ngủ cổ khoét sâu nên e lôi vú mẹ ra cũng dễ,mẹ nhả lưỡi e ra thì thầm:
“Hư quá,mày nghịch ngực mẹ hoài”
Em: “vú mẹ đã quá,con mới nghịch chứ”
Mẹ:”mày nghịch làm mẹ nứng dú quá”
Tay e vẫn vê vê đầu vú,mẹ rên lên rồi nằm ngửa ra giường,tay mẹ xoa lưng e,ngực mẹ ưỡng ra,vú mẹ phập phồng lên,e càng hăng bóp càng mạnh,mẹ càng rên to,nứng quá e ngồi dậy mút vú mẹ luôn,đầu ti đã cứng lên, e mút chụt chụt còn mẹ rên thành tiếng: ah sướng mẹ…sướng…sướng vú…
Làm đc 1 chốc thì mẹ nhấc mặt e ra khỏi vú rồi kê lên mặt mẹ:
“nút lưỡi tiếp con ơi,tha cho vú mẹ 1 chút đi”
Rồi 2 mẹ con mút lưỡi nhau tiếp,miệng mẹ hôi rượu nên e ko thích cái này lắm,lúc nhả ra thở e cúi xuống mút vú mẹ tiếp,E bú càng lúc càng hăng,có lúc cắn ti mẹ kéo ra luôn,mẹ rên liên tục, e tranh thủ lúc miệng bú thì tay e vuốt eo mẹ,rồi mò xuống từ từ ngang hông,rồi tới đùi,bỗng mẹ chặn lại:
“Đủ rồi,dừng ngay”
E vẫn cố làm thì mẹ đẩy mạnh ra,e ngã ra giường,mẹ ngồi dậy kéo lại dây áo:
“mày cứ như vậy,mẹ ko thích”
Em:”chứ sao mẹ mới thích”
Mẹ ko trả lởi,mà cũng ko nhìn e,cứ nhìn vu vơ,e mò lại gần làm hòa:
“con xin lỗi,mẹ nằm xuống đi,con làm mẹ sướng vú tiếp nha”
Mẹ đứng dậy,đi ra cửa làm e rất hụt hẩng.e ngồi dậy đi theo thì mẹ vào phòng đóng cửa lại,e tới đứng trước cửa phòng ngủ hỏi:
“Mẹ sao vậy?”
Mẹ:”mày về ngủ đi,tao ko thích”
Em:”nhưng mẹ chủ động qua phòng con mà”
Mẹ:”tao qua thì đã làm sao?”
Em cáu :”mẹ qua chọc con nứng cả cặc bây giờ mẹ bỏ về thế à?”
Mẹ:”Kệ tao, cặc cái con mẹ mày,mày là con tao,tao muốn làm gì mày thì làm,mày đéo có quyền đòi hỏi”
Em bực mình bỏ về phòng,đó là 1 đêm bực bội khó ngủ,nhưng nhờ đêm hôm đó e mới nghĩ ra 1 giả thiết là nếu e ko chủ động thì mẹ sẽ ko nổi cáu

Dựa trên giả thiết đó,e bắt đầu chờ đợi, lần tiếp theo mẹ say xỉn thì mẹ lăn ra ngủ,rồi cơ hội đến vào lần mẹ xỉn tiếp theo, đó là hôm 20/9, hôm đó mẹ mò qua phòng giống hệt hôm trước, e cố kiềm chế để xem mẹ phản ứng ra sao.
Mẹ tới ngồi cạnh giường, hỏi e:
“ngủ chưa?”
Em: “con chưa ngủ,mà chuẩn bị ngủ rồi”
Mẹ bắt đầu liếc mắt cười mỉm:
“mẹ con mình làm gì đó cho vui nhe?”
Em: “vui như thế nào?”
Mẹ trườn lại gần, cổ áo ngủ trễ xuống,bầu vú mẹ đung đưa qua lớp áo ngủ,e nhìn kĩ thì thấy lạ vì hôm nay mẹ mặc áo lót,e nhìn vú mẹ xong liếc nhìn mẹ,mẹ vẫn nhìn e cười,e nhìn mẹ 1 lúc sau đó e hỏi:
“vâng?”
Mẹ vẫn nhìn e cười,rồi nói:
“thấy sao?”
Em:”sao mẹ mặc áo lót”
Mẹ:”thích hôk?”
Em: “ko thích”
Mẹ làm mặt nhăn lại như giận rồi mẹ lắc lắc ngực,bầu vú mẹ đung đưa qua lại,e nhìn nó xong nhìn mẹ,mẹ lại cười:
“thấy sao cưng?”
Em: “chả thấy gì”
Mẹ phì 1 tiếng: “Ôi cái thằng này chán thế”
Xong mẹ nằm xuống cạnh e,mẹ bắt đầu hỏi:
“mấy hôm nay có ấy ấy ko?”
Em:”ấy gì ?”
Mẹ: “thì sóc cu đó”
Em: “con học nhiều mệt nên ko thấy hứng”, em nói xạo chứ tối qua e vừa làm 1 phát đầy tay.
Mẹ: “mấy hôm rồi chưa ấy?”
Em:”con ko nhớ”
Mẹ: “nhịn nhiều chả tốt,tối nay muốn xả ko?”
Em: “con chưa có hứng lắm”, thật ra là e cũng nứng lắm,nhưng e nằm nghiên nên mẹ ko thấy nó trồi lên trong quần.
Mẹ cười trừ,có lẽ mẹ hơi quê khi e nói thế, mẹ im lặng 1 lúc rồi nói tiếp:
“mẹ con mình nói cởi mở chút đi? Khỏi thẹn”
Em: “Mẹ nói trước đi”
Mẹ: “ừ, dạo này cưng sóc cặc đc nhiêu phút mới xuất?”
Em: “con làm chứ con đâu có tính thời gian”
Mẹ:”mẹ sóc cặc cho cưng có ra nhanh hơn ko?”
Em: “có người làm cho thì con phải ra nhanh hơn rồi?”
Mẹ: “mẹ làm sướng lắm hả?”
Em: “có người làm cho là con thấy sướng hơn rồi, nhưng làm bằng tay thì con thấy khô quá,con thích mẹ bú hơn”
Mẹ:”thì mẹ bú mày nhiều lần lắm rồi mà”
Em: “con thích nhất lúc mẹ bú,mà còn đưa vú cho con sờ nữa”
Me: “ừ, bú thì sướng hơn nhiều,mà dơ lắm”
…. Đoạn tiếp theo thì e ko nhớ lắm,2 mẹ con cứ nói qua rồi nói lại,toàn về những lần mẹ con hoan lạc bằng miệng hay tay, cũng có ôn về quá khứ,e có bạo miệng chọc mẹ,mẹ cười tít mắt,nhưng 2 mẹ con chỉ khiêu khích nhau bằng lời nói,mẹ nằm cạnh nhưng tay khoanh lại,e cũng nằm yên ko ai chạm vào ai.vì e mà táy máy thì kết quả sẽ giống đêm trước.2 người nói chuyện khoảng 20 phút,Mẹ ngồi dậy đi về phòng,khi tới cửa,mẹ quay lại nói:
“nằm trên nệm làm ko sướng,thích thì qua phòng mẹ”
Cơ hội tới,e bò dậy qua phòng mẹ thì thấy mẹ đứng ngay cửa, e vừa vào mẹ hỏi:
“muốn làm thật ko?”
Em gật đầu,mẹ đóng cửa lại:
”mẹ dặn trước là nằm yên ko táy máy tay chân”
E gật đầu bước vào,mẹ đóng cửa,e lên giường nằm, mẹ bước lại gần rồi từ từ tụt áo ngủ xuống xong mẹ cởi áo lót ra,ném vào góc giường.cái áo ngủ dây có 1 mảnh nên khi mẹ tụt dây áo xuống làm cả cái áo ngủ tụt xuống,chỉ còn mỗi cái quần lót,mẹ giật mình cúi xuống nhặt thì e nói:
“mẹ để vậy làm cho sướng”
Mẹ:”lộ hết vú ra thế này à?”
Em:”Vâng,vú mẹ bóp đã tay lắm”
Mẹ: “mẹ nói cho mày bóp khi nào?”
Em: “vậy con ko bóp nữa”
Mẹ: “rồi,nằm xuống”
E nghe mẹ nằm xuống,mẹ trườn lại gần,ngực mẹ đung đưa trước mặt e,e quen tay thò lên bóp thì mẹ gắt:
“Này,cái tay”
E sực nhớ bỏ tay ra ngay, giống như đêm hôm trước,2 mẹ con lại mút lưỡi nhau,tay e cố giữ nguyên ko động đậy dù vú mẹ đang đung đưa cách tay e chỉ vài cm,có lúc mẹ cúi xuống thấy quá,e thấy vú mẹ quét sang tay e. Sau màn núm lưỡi phủ phê,mẹ mò tay xuống từ từ vạch quần e xuống,cặc e cương lên trên tay mẹ,đầu tiên mẹ vuốt da qui đầu xuống dần dần,rồi mẹ tuốt nó lên rồi lại đẩy nó xuống, do hôm ấy e bị mệt do vẫn còn cảm mà cái cảm giác này kích thích quá,mẹ làm cho e nghĩ ngợi lung tung nên cơn sướng tới quá nhanh e ko kiềm nổi,mẹ mới vuốt chừng 1 phút e đã bắn tinh,mẹ cũng ko ngờ e ra nhanh vậy nên ko kịp che,tinh dịch bắn lên ngực e,có thể văng trúng cả tóc mẹ,mẹ nhìn nói:
“ra nhanh vậy?sướng quá hả?”
Em: “vâng”
Mẹ lấy giấy chùi tay rồi chùi cả ngực e, rồi mẹ hỏi:
“thấy thể nào?”
Em trả lời là sướng. Mẹ hỏi:
“muốn mẹ làm cho ra phát nữa ko?”
Em: “dạ có”
Mẹ: “vậy nghĩ ngơi 1 chút đi,rồi mẹ cho thêm 1 phát nữa,lâu lâu mẹ con mình mới có dịp”
Em đùa: “mình còn cả đêm mà mẹ”
Mẹ bĩu môi: “mày có sức ko mà đòi cả đêm”
Sẵn đang đùa vui: “mẹ phải cho con thữ mới biết chứ”
Mẹ ngồi yên ko nói gì.
E nói tiếp:”sao mẹ ko bật film sex lên?”
Mẹ: “mở lên làm gì?”
Em: “để xem ạ”
Mẹ: “xem làm gì?”
Em đùa cười: “xem rồi con với mẹ thực hành”
Mẹ cười haha rồi nói:
“mày yếu bỏ xừ, mẹ vờn mày 10 phút là mày lết ra”
Em: “thì con có phải diễn viên đâu”
Mẹ: “mày có là diễn viên thì vào tay mẹ,mẹ đụ cho mà lết”
Em: “ồ ghê gớm thế, trước giờ mẹ đụ bao nhiêu thằng lết rồi”
Mẹ:”xời, bọn cóc nhái tao chả kể”
Em: “mẹ luyện cho con nhé, luyện cho con dai lên”
Mẹ: “mày tự đi mà luyện, luyện cái ấy lợi lộc gì,mày học hành sao ko lo”
Em đùa tục: “con luyện mai mốt vờn mẹ”
Mẹ quay sang nhìn cười: “vờn kiểu nào?”
Em thấy mẹ cười,mặt thư thản nhưng có phần dâm dục,e nói tục luôn:
“vờn là con địt mẹ đó”
Mẹ trườn lại gần nói: “muốn địt thế nào?”
Em: “1 đêm địt 3 lần nhá”
Mẹ cười to:”mẹ, mày là máy hay sao địt ghê vậy?”
Em: “vậy 2 lần nhé”
Mẹ: “mày ngu lắm địt nhiều làm gì?mày đụ 1 lần cũng đc nhưng mày làm lâu là mừng rồi”
Em: “vâng,để con luyện”
Mẹ: “mày mà có đủ sức làm cho mẹ sướng,mẹ cũng ko ngại cái vấn đề mẹ con chơi nhau lắm,đeo bao là đc..”
Mẹ nói làm e giật mình, cứ như mẹ mở đèn xanh vậy,e chồm dậy hỏi:
“vậy sẽ có lúc con đc địt mẹ à?
Mẹ cười to rồi nói: “mày đùa mà nghĩ mẹ nói thật à” rồi mẹ vã yêu vào mặt.
“lại đây”
Mẹ kéo mặt e lại gần,2 mẹ con lại nút lưỡi nhau,cứ nút rồi nhả,e nằm cao hơn nên khi nhả ra nước dãi lại chãy ra, chảy cả lên mép mẹ,mẹ liếm vào rồi 2 mẹ con lại mút nhau tiếp, 2 mẹ con trần trường mút nhau trên giường 1 đỗi,1 tay mẹ mò mò trên đùi e, khi cặc e cương lên thì mẹ lại nhấc lên và bắt đầu sóc, tay mẹ khô sóc rát e nói:
“mẹ ơi,bú cu con đi”
Mẹ nhìn e nói:
“ko, mẹ chỉ giúp mày bằng tay thôi”
Rồi mẹ đẩy e xuống,mẹ trườn xuống ngang hông,tay mẹ vuốt dọc thân cặc,mắt mẹ nhìn chăm chú rồi hỏi:
“khô hả?”
Em gật đầu, mẹ nhỗ phí nước bọt lên cặc e, rồi tay mẹ tiếp tục vuốt, e nói:
“sao mẹ ko bú con đi, mẹ bú con nhiều lần rồi mà mẹ”
Mẹ: “mày muốn tự về quay tay ko?”
Em sợ quá yên lăng ko dám nói gì thêm, mẹ cũng nhận thức đc khi nào khô dần thì mẹ lạ nhỗ thêm nước bọt lên cặc cho trơn,mẹ sóc càng lúc càng mạnh, cơn sướng tới dần dần tới khi e xuất tinh, do là lần thứ 2 e ra lâu hơn trước ,phải hơn 5 phút. E rã rời cả người
Mẹ nói: “còn sức làm lần thứ 3 ko?’
Em: “con hết sức rồi”
Mẹ nhại lại giọng e nói khi nãy: “cái gì mà mẹ con mình còn cả đêm, rồi thì địt nhau cho mẹ sướng…” rồi cười ha hả.
Mẹ nói tiếp :”mày còn non lắm con à, học hành cho tới nơi tới chốn đi,mẹ biết mày có sinh lý thì mẹ giúp,chứ mày chưa đủ tầm để giúp lại mẹ,mẹ làm nghề gì mày biết mà”
Em ko nói gì,mẹ đuổi:
“xong rồi còn nằm đó, đi về”
Mệt mỏi mà cũng đã khuya,e đanh về vì e chả còn tí sức lực nào

Mọi chuyện đang bình thường thì bỗng nhiên ngày 22/9 mẹ ra ngoài đi khách,mẹ đi khách rất dễ nhận biết vì mẹ mặc đồ dây hở hang là biết ngay,e hỏi thì mẹ nói là đi chơi với bạn nhưng e thừa biết mẹ đi đâu. Mẹ đi khách ko nhiều, cứ chừng 3 4 ngày 1 lần, nhưng do đó những hiện tượng kì lạ ban đêm ko còn nữa, và khi say xỉn mẹ cũng ngủ chứ ko mò tới e như mấy lần trước
Cũng hơn 1 tháng rồi e mới quay lại ubdate, mấy bác thông cảm cho e, vì e vướng nhiều việc học hành với đi làm quá nên ko có thời gian viết, ngay cả thời gian ra quán net e cũng ko có nốt.Tình hình là suốt 1 tháng qua cũng có vài chuyện để kể
Mẹ đã đi khách trở lại, mẹ đi ko nhiều như trước vì sức khỏe chứ biết mẹ hoạt động lại thì nhiều khách cũ mới gọi điện tới liên tục. Sáng mẹ vẫn làm ở tiệm tạp hóa gia đình nhưng mức lương ko cao, mà nhu cầu mua sắm của mẹ ngày càng cao, mẹ đua đòi theo mấy bà bạn mua mấy thứ son phấn mắc tiền và mẹ cũng có biểu hiện bắt đầu chơi đề do bị lôi kéo. 1 tuần mẹ đi 2 tới 3 khách chứ ko hơn. Khách hầu hết cũng là những khách cũ là những người chịu chi nhiều và sạch sẽ mẹ mới tiếp,mấy khách mới cũng gọi tới nhiều nhưng mẹ đều từ chối trừ khi giá cao, số người gọi tới khá đông, đông hơn trước nhiều nên e ko biết là có ai trên đây share mẹ e ko,
Vì mẹ ko còn lôi em ra câu khách nữa nên mấy khách cũ cứ tới năn nỉ mẹ con e làm vài trò cho vui,nhưng mẹ từ chối.
e ko quan tâm lắm vì e đang chịu áp lực học tập lớn, có rất nhiều bài kiểm tra.
Mẹ đi khách ở ngoài khách sạn, khách thường tới tận nhà đưa mẹ đi, thỉnh thoảng e ra mở cửa cho khách vẫn hay bị chọc ghẹo, nhiều người thì chọc cho vui,nhưng có người thẳng thắng ra giá luôn nếu e chịu vui vẻ cùng mẹ, cũng có người xin số nhưng e đều ko cho vì sợ ảnh hương tới mai sau.
Từ khi đi khách mẹ nhậu nhẹt ít lại, mà nếu có nhậu say thì mẹ cũng lăn ra ngủ, mấy hiện tượng kì lạ như mẹ mò vào phòng e buổi tối cũng thưa dần rồi từ từ mất hẳn, thay vào đó mẹ ngủ rất trễ, nhiều lúc hơn 1 giờ sáng đi vệ sinh thấy đèn phòng mẹ vẫn mở, áp tai vào nghe thì thấy mẹ đang gọi điện, giọng mẹ nói nhỏ nên e chỉ nghe tiếng lầm bầm ko rõ chữ.
Từ khi mẹ đi khách, hầu hết tiền kiếm được, mẹ nướng vào mua mỹ phẩm, quần áo hay chơi đánh đề, dù kiếm nhiều hơn nhưng mẹ ko chi tiền vào cuộc sống gia đình như tiền ăn, ở.Tiền tiêu vặt e cũng có thế chứ ko nhiều hơn.ở trường sau khi học thì tối về e còn phải học thêm 2 môn: toán và lý, môn toán thì e còn tiến bộ chứ môn lý thì dù bỏ tiền ra học thêm, e vẫn ko khá nổi, môn này e điểm thấp do mụ giáo viên lý trong lớp đì để bắt học sinh đi học thêm lớp của mụ, tốn tiền mà vô ích nên e xin nghỉ luôn, kệ mẹ mụ ấy muốn cho mấy điểm thì cho. Rãnh rổi buổi tối,e đi phụ quán ăn nhà thằng bạn cũ, kiếm thêm chút tiền tiêu vặt.
Khi biết chuyện e đi làm thêm,mẹ chửi rất nhiều và giận dỗi vì mẹ muốn e đi học,e thì nói học ở trường đủ rồi,đi học lớp học kia chỉ vào điểm danh rồi cộng điểm cho tiết Lý ở trường chứ chả có thêm kiến thức gì,mai mốt e cũng thi đh ko theo hướng môn Lý. Ngày nào e về cũng bị càu nhàu việc bỏ học đi làm thêm thì e vào phòng đóng cửa, đeo tai nghe nhạc. Vì mâu thuẩn này mà mẹ con cũng lạnh nhạt với nhau, cả 2 đều ít nói đi.
Mọi chuyện cứ thế trôi qua 2 tuần, tới tuần thứ 3,sau khi ăn tối,mẹ hỏi:
“Thứ 7 mày có rãnh ko?”
Em: “Thứ 7 thì con làm tới 7 giờ tối”
Mẹ: “hôm đó mày ăn ở ngoài xong tới chỗ nhà nghĩ abc…”
Em: “Con tới làm gì?”
Mẹ cười mỉm nhưng vẫn nói nghiêm túc: “Làm cái mà trước giờ hay làm, mày chắc ko quên”
Em hiểu ngay ý mẹ: “sao mẹ nói con ko dính vào nữa”
Mẹ: “Chỗ tạp hóa tao làm sắp dẹp tiệm rồi, bán buông chả có khách nào, giờ ko làm cái này thì ko có cái ăn”
Em lúc ấy mới biết là chỗ mẹ làm sắp nghỉ bán.
Em: “Con ko làm đc ko? Con thấy kì quá, nhất là có người khác nhìn”
Mẹ bực: “kì mẹ gì, đói rã họng ra”
Em ko nói gì, đi vào phòng ngủ.
Mẹ nói thêm dịu dàng hơn: “khách mẹ chọn kĩ rồi, toàn mấy thằng chịu chi, có uy tín, kín mồm, ko phải dạng lông bông, bọn nó muốn xem để thỏa mãn sở thích thôi, mẹ ko yêu cầu mày làm nhiều, 1 tuần 1 lần là đc rồi,sức khỏe mẹ cũng ko còn, ko đi nhiều đc như trước,mày cố 1 thời gian, mốt tao kiếm đc việc thì mình dừng”
Em: “vâng,con hiểu rồi”
Mẹ: “Mẹ dặn thêm là từ giờ tới cuối tuần, mày quay tay ít thôi, cuối tuần mẹ cho mày xả”
Em hiểu ý mẹ, dù biết đó là sai nhưng trong lòng vẫn nôn nao bồi hồi khi bao cảm giác xưa cứ ùa về, suốt cả tuần e hồi hộp chờ đợi, chờ đợi kĩ niệm xưa
Hôm thứ 7 17/10: sau khi ăn tối xong,e tới khách sạn đó, gọi điện, mẹ xuống dẫn e qua quán nước bên kia đường, mẹ mặc áo 2 dây với quần ngắn, mẹ nói 30 phút nữa khách mới tới,giờ nói chuyện trước,mẹ dặn là chút nữa tắm sạch sẽ lên giường nằm chờ,mẹ nói gì thì cứ làm theo đó, còn mẹ nói gì với khách chỉ gật đầu thôi.làm 1 thời gian rồi nên e cũng hiểu ý mẹ muốn sao, e gật đầu, sau khi uống hết ly bò húc, 2 mẹ con vào phòng, phòng số 208 cuối dãy,nhà trọ này vắng khách nên mấy phòng xung quanh chả có ai. Vào phòng e tắm rửa sạch sẽ rồi quấn khăn ngồi xem tivi,trong khi mẹ đứng ngoài ban công, nói chuyện điện thoại. Em nằm xem tivi mà hồi hộp vô cùng,tim cứ đập thình thịch vì mấy hôm nay chưa quay tay lần nào,nứng cứng cả cặc,e nhịn để chờ ngày này.
8 giờ 30 vẫn chưa thấy ai đến, mẹ đi vào phòng lầm bầm chửi thằng cha này bận việc gì đó nên tới trễ chút, mẹ vào lúc em đang mơ màng,cặc độn cao lên trong cái khăn quấn ngang hông, chợt giật mình, nghiên người sang 1 bên,mẹ ngồi ngay cạnh hỏi:
“nãy giờ mày nghĩ tầm phào gì vậy con?”
Em dạ dạ vâng vâng vì bất ngờ quá ko biết trả lời sao.
Mẹ: “Mẹ con mình đang mưu sinh bằng cái trò này, nên mày cố đừng suy nghĩ lung tung,cứ coi như đóng kịch thôi. mày có suy nghĩ linh tinh cũng chả đi tới đâu cả,cố học cho tốt,kiếm việc làm tốt,đừng giống mẹ mày”
Em ko trả lời,mẹ cũng im lặng,cả 2 ko nói gì,chỉ nhìn tivi,Mẹ hỏi tiếp:
“mày có nói chuyện này cho ai ko?”
Em: “ko có,con ko nói cho ai cả”
Mẹ: “tốt, giờ mẹ chỉ lo mấy thằng khách này rêu rao ảnh hưởng cuộc sống mẹ con mình thôi,cố kiếm tiền,mốt mày tốt nghiệp,mẹ con mình chuyển sang nơi khác sống cho yên lành”
Em: “vâng”
8h 50, có tiếng gõ cửa, mẹ đứng dậy ra mở,e vẫn nằm trên giường, nghe ngoài cửa giọng mẹ ríu rít,khách bước vào trong, người này e có biết, ông này tên P khoảng trên 50,bụng phệ,mặt râu, tay này trước kia e cũng gặp nhiều rồi. Hắn vào vui vẻ chào hỏi e đủ thứ rồi ngồi xuống bên cạnh, khoác vai e.
Mẹ lả lơi nói: “Phòng này có nóng ko anh?”
P: “Anh thấy mát mà”
Mẹ: “Ui,sao e thấy nóng quá hà”
P cười giỡn: “Trời,mặc áo dây mà nóng,Nóng thì cởi ra cho mát”
Mẹ vờ giận yêu: “Quỉ hà, con e đang ở đây”
P cười ha ha,e chả thấy mắc cười gì
Mẹ đi vào phòng tắm và nói: “Chờ e chút nha a,e vào thay đồ ngủ”
P vỗ đùi nói to: “Đúng rồi,e mặc đồ ngủ mới chuẩn,mỏng mỏng mát mát”
Sau khi mẹ vừa vào, P siết vai e , kê mặt e lại gần hỏi:
“Tới đâu rồi nhóc?”
Em: “tới đâu là là sao chú?”
P: “Địt chưa?”
Em: “Dạ ko chú ơi”
P: “Đêm nay cơ hội tốt,nhóc cố địt đi, chú cho nhóc thêm 500k”
Em: “con ko dám chú ơi”
P: “nhát quá,mạnh mẽ lên chứ:”
Em ko biết nói gì nữa,e ko trả lời,P cũng buôn vai e ra,rồi móc điện thoại ra bấm bấm gì đó. 5 phút sau,mẹ bước ra trong bộ đồ ngủ mỏng màu xanh lá,P khoái lắm, đứng dậy vuốt bắt tay mẹ,Mẹ nói:
“Anh vào tắm đi”
P ừ rồi đi vào,mẹ lại gần e hỏi:
“Nãy giờ nói chuyện gì?”
Em: “Con ko nói gì cả, chuyện linh tinh ấy mà”
Mẹ: “tốt”
Xong mẹ cũng đi ra ban công gọi điện gì đó,lúc mẹ vào thì P cũng vừa tắm xong, P ngồi xuống ngay góc giường, mẹ tắt đèn, giờ căn phòng chỉ còn ánh đèn từ tivi. Mẹ lại gần,2 tay mẹ xoa má e rồi nhấc mặt e lên,lưỡi mẹ bắt đầu liếm lên môi e, môi e hé ra thì lưỡi mẹ chui vào quấn lấy lưỡi e, 2 mẹ con bắt đầu mút lưỡi nhau chụt chụt,tay mẹ luồn xuống,khều khều vú e làm nó cương cứng lên,cặc e bắt đầu ngóc dậy,qua ánh đèn từ tivi,e thấy P đang nhìn châm chú, tay P đang xoa xoa mông mẹ,vì P chỉ ngồi cách mẹ khoảng nửa mét. 2 mẹ con vẫn đang mút lưỡi nhau say mê,P bắt đầu nói:
“mút hoài thế? Cu thằng nhỏ cương lên rồi kìa”
Mẹ nói nhả lưỡi e ra: “Nó cương thì làm cho nó mềm nha”
Rồi mẹ trườn xuống,vạch khăn tắm e lên,cặc e chĩa thẳng về phía mặt mẹ.Mẹ đưa tay xuống,vuốt ngược cặc e làm cho đầu khấc lộn ra.
P: “Đcm, cương cứng ngắc luôn kìa”
Mẹ bông đùa: “cặc con e mà lại, cứng vậy mới phê”
Xong mẹ cuối xuống liếm dọc thân cặc, lần thứ 2,mẹ liếm 2 viên bi của e, vừa liếm mẹ vừa mút nó vào mồm rồi lại nhổ ra rồi lại ngâm vào,tay mẹ kéo dọc thân cặc làm cho da e tụt xuống thật căng. Mút 1 hồi chán mẹ lại lên mút lưỡi e tiếp,mồm mẹ mút lưỡi e trong khi tay mẹ vẫn đang nựng cặc e,e nhấm mắt đê mê thì cảm thấy có bàn tay ai cầm lấy tay e,đặt lên ngực mẹ,mẹ giật mình,thì ra đó là tay P, P nói:
“bóp đi chớ, vú mẹ nhóc ngon vậy mà ko bóp”
Mẹ giật mình nhưng vẫn phải lả lơi: “Ư, con trai lớp rồi ai lại bóp vú mẹ nè”
P cũng đùa theo: “vậy mẹ nào đi bú cu con hả?”
Mẹ giận yêu:”anh này,nói kì quá”
Mẹ vừa nói vừa tụt dây áo xuống: “ở nhà là e ko cho con bóp vú đâu nha,bóp riết nó quen tay đêm này cũng đè e ra bóp rồi sao,bắt đền anh hả”
P liếm mép khi thấy áo ngủ mẹ tụt xuống lộ 2 bầu vú ra: “rồi chút nữa thì anh đền”
Tay e vẫn mơn trớn xoa bóp bầu vú mẹ,e cứ khều rồi lại nhéo ti mẹ,mẹ ưỡn ngực ra thở mạnh:
“Ư sướng, sướng vú quá”
P: “nằm ra giường đi,ngồi mỏi lưng”
Mẹ trườn lên giường,vú mẹ quét qua mặt e, mẹ nằm giữa giường rên rỉ:
“bú mẹ đi con,mẹ sướng,mẹ thích”
E cuối xuống tiếp tục bú vú mẹ,tay kia vẫn nghịch vú bên kia, mẹ ưỡn người lên theo nhịp,mỗi lần ưỡn lên là mẹ rên lên ư a, tiếng rên mẹ càng lúc càng to,e nứng vô cùng.P ngồi ở đầu giường,banh háng mẹ ra,biết là P làm mẹ tự nhiên banh háng ra,P vuốt dọc đùi mẹ từ đầu gối mò xuống háng rồi lại vuốt ngược lên,mẹ rên to:
”Ôi nứng,nứng chết quá”
P vẫn vuốt đùi mẹ và hỏi: “em có con trai ngon quá ha?”
Mẹ trả lời giửa tiếng rên “ư ư đúng rồi a ư ư, sướng quá, con e làm e nứng , sướng a a”
P nắm tay e để lên đùi mẹ,mẹ giật mình khép đùi lại.P nói:
“ấy,làm gì phải khép,banh ra cho con nó nựng chút”
Mẹ có vẻ bối rối,mẹ ko rên to nữa,P banh đùi mẹ ra,1 tay P nắm tay e rà khắp đùi mẹ, khi vuốt xuống gần háng dù chạm vào quần ngủ của mẹ, e vẫn cảm nhận có vài sợi lông chạm tay e,P cứ dùng tay e vuốt dọc đùi mẹ trong khi e vẫn đang mút ti me,mẹ bắt đầu rên,nhưng chỉ rên ư ư.tay e cứ tiếp tục vuốt đùi thì P vén lớp quần ngủ sang 1 bên lộ *** của mẹ ra, vì e đang bú vú mẹ nên e cảm nhận đc giữa tiếng rên mẹ đang thì thầm chửi:”mẹ nó,mẹ nó thằng chó”, P ngồi phía dưới đang mân mê *** mẹ nên có thể ko nghe thấy, biết mẹ đang bực, vuốt đùi mẹ chậm gần rồi dừng lại. Khi e vừa dừng thì P nắm lấy tay e,đặt ngay đúng *** mẹ,dù chỉ 1 giây nhưng e cảm nhận đc lớp da âm ẩm và lông cái *** của mẹ , mẹ bật dậy ngay: “ko đc anh ơi” rồi gạt tay e ra.
P phản ứng: “Sao vây?”
Mẹ: “em ko cho con sờ *** đc đâu anh, kì lắm”
P bực: “vậy giờ sao?”
Mẹ bông đùa: “ để e cho a xem màn này hay hơn”
Nói xong mẹ đẩy e nằm xuống, rồi mẹ ngồi lên cuối xuống mút lưỡi e tiếp,vú mẹ ko có lớp áo thòng xuống cạ vào vú e,e nứng muốn phát điên, mẹ mút lưỡi e xong mẹ liếm xuống từ từ tới cổ,ngực,bụng rồi tới cặc của e. Mẹ chỉ liếm chứ ko ngậm vào mồm,mẹ vừa liếm vừa rên,lưỡi mẹ day day phần khấc rất là phê.Mẹ cầm cặc e trong tay sóc vài cái thì e đã xuất tinh bắn cả lên tóc mẹ,mẹ bất ngờ vì e ra quá nhanh. P cũng bất ngờ nên hỏi:
“Sao ra nhanh vậy?”
Mẹ:”chắc con nứng cặc cả tuần giờ e làm nó đã quá nó bắn lung tung hết”
P ko nói gì,chống cằm ngồi nhìn,tỏ vẻ chưa hài lòng lắm.Mẹ nhìn e nháy mắt nói:
“cưng sướng quá hả?để mẹ làm con sướng thêm phát nữa nha, nhịn cả tuần rồi thì bây giờ xả cho đã luôn”
E cũng phải làm theo,vì mẹ dặn là mẹ nói gì phải làm đấy.e chưa kịp gật đầu mẹ đã cuối xuống mút lấy mút để,mẹ mút liếm hết mớ tinh trùng còn sót lại trên đầu cặc. Sau khi mút 1 hồi,cặc e vẫn chưa cứng hẳn lên, mẹ vừa liếm vừa khiêu khích:
“nứng lên đi,nứng cặc lên đi con trai,mẹ thương “
Mẹ cứ vừa mút vừa liếm,cặc e chui vào mồm mẹ,trơn trượt lưỡi mẹ đá ngoáy đầu khấc rất là phê.mút 1 chút xong mẹ nhả ra,cặc ướt nước bọt trơn lùi thì mẹ dùng tay sóc,trong lúc mẹ dùng tay sóc thì mẹ trườn lên đá lưỡi với e, mồm mẹ hôi ngai ngái mùi tinh trùng,ngực mẹ ưỡn ra cạ ngực e, núm vú mẹ cứ cạ cạ rất kích thích, lúc này e khá dạng nên thò tay bóp vú mẹ luôn,mẹ cũng ưỡng ngực ra đồng tình,e càng bóp,mẹ càng rên mẹ sướng mẹ sướng quá…
Vì đã ra 1 lần nên sau khi cương lên lần thứ 2 e khá lâu mới ra, thấy tội nghiệp mẹ vì cứ bú liên tục,e cũng bạo hơn chồm lên bú vú mẹ,mẹ tránh ra thì e kéo mẹ lại gần bú tiếp,mẹ rên sướng liên tục.P ngồi quan sát mà tay quay cặc liên hồi,1 hồi sau e mới ra,trước khi ra e rên lớn để mẹ biết mà rút cặc khỏi mồm,e bắt lần 2 ko nhiều nhưng cũng văng ướt mặt mẹ,mẹ vừa liếm mém vừa cười:
“cục cưng sướng quá ha, được mẹ làm cho lên đỉnh 2 lần luôn “
P cũng đã hài lòng phụ họa thêm: “nhóc này là sướng nhất rồi, đâu phải ai cũng đc mẹ làm cho sướng thế này đâu,hết bú cặc rồi tới sóc cặc”
Em: “vâng”
P nói thêm:”chú mà là nhóc là đêm nào chú cũng đòi,tới khi nào mẹ cho địt thì thôi” rồi cười to
Mẹ tát vào vai P: “anh này,nói bậy ko?”
Xong chuyện e ra ngoài cho P và mẹ tâm sự, e phải chờ ở ngoài để đưa mẹ về,dù cửa đóng kính nhưng e vẫn nghe tiếng giường kêu cọt kẹt và tiếng mẹ rên la trong sung sướng. 30 phút sau mẹ ra kêu e vào nói chuyện với P trong lúc mẹ đi tắm. Giống như cuộc nói chuyện khi trước, P cũng chỉ dụ e chơi mẹ thôi, e cũng ậm ờ, khi e nói là đụ mẹ kì lắm thì P có nói:
“nhóc cũng đừng có ngại,chú nói thật,trong cái tầng lớp xã hội này,suốt gần 30 năm qua,chú chơi bao nhiêu là gái thì chú thấy trò gì đĩ cũng dám làm, đặc biệt là trò loạn luân thì rất khó tìm thấy,nó rất sướng…rất sướng luôn,nên chi tiêu với chú ko vấn đề, như hôm nay mẹ con nhóc mới làm vài trò sơ sơ chú cũng chơi tiền triệu,chú ko ngán”
Em cũng cởi mở: “vậy trước giờ ngoài cháu với mẹ thì còn ai khác chú biết giống mẹ con cháu ko?”
P trả lời chắc nịch: “Có, chú có thấy 1 trường hợp như mẹ con cháu 1 lần rất lâu rồi”
Em: “chuyện đó thế nào ạ?”
P bắt đầu kể thao thao bất tuyệt, tóm tắt là hồi năm 2002, khi đó P đã là 1 tay chơi gái có tiếng do kinh doanh gia đình phát đạt,P cũng đi tìm kiếm 1 thứ độc lạ thì có tiếp cận với 1 cô gái tên V, V có 1 đứa con trai khi ấy mới 10 tuổi, biết V cần tiền và cũng có tư tưởng lệch lạc nên P dụ V làm vài trò vui với con cô ấy, P tự hào kể rằng khi ấy đỉnh điểm là đêm V ko khóa cổng để P vào nhà xem cảnh V vuốt cu con trai mình, khi ấy nó còn nhỏ nên chỉ vuốt cho cứng cu lên thôi chứ ko dám làm gì khác.P tiếp tục dụ V 1 thời gian thì cô ta đi xuất khẩu lao động sang Thái,trao con cho ông bà ngoại ở Cần Thơ,rồi P mất liên lạc từ đó”
P chém gió 1 lúc thì mẹ tắm xong, e đưa mẹ về, lúc xuống lấy xe P dúi cho e 200k.Em cũng suy nghĩ về chuyện của P chả biết nó là thật hay chém gió, lúc chạy xe thì mẹ nói:
“mẹ ko muốn mày suy nghĩ nhiều, cứ lo học đi,khi nào ổn định mình sẽ kết thúc mấy chuyện này”
Chuyện vẫn còn nha mấy bác .Em ko có thời gian rãnh nên e sẽ kể từ từ,bây giờ đang bận lắm
Sory vì để mấy bác đợi nhưng e thời gian này đang rất bận nên ko thể viết thường xuyên đc.và có quá nhiều chuyện xảy ra nên e cũng ko nhớ hết nổi và ko đủ thời gian mà viết,e viết hôm nay là để cập nhật sơ tình hình thôi chứ e ko viết chi tiết.
Suốt mấy tháng qua,e đã biến thành bạn diễn của mẹ một cách thực thụ, e đã quen thuộc với công việc của mình giờ e làm mà ko thấy có hứng thú gì. 1 tuần mẹ tiếp khoảng 3-4 khách,người quen có người lạ cũng có, mẹ con e làm ngoài khách sạn vì khách sẽ trả tiền phòng mà đỡ bị họ hàng làng xóm soi mói. Cứ mỗi chiều mẹ chỉ cần nhắn tin: nhà ngỉ x, phòng y, lúc mấy giờ là e sẽ tới đó luôn rồi mẹ con bắt đầu diễn trò cho khách xem, hồi trước e còn hồi hộp thú vị chứ bây giờ e thấy nó quá bình thường,như là công việc mình làm vậy.2 mẹ con ko ai nói nhau câu gì,cứ vào là làm thôi,nếu mẹ ko kêu làm gì lạ thì e cứ tắm rửa sạch sẽ,quấn khăn rồi lên giường nằm,mẹ sẽ sóc cu e trước, rồi sẽ bú cho tới khi e ra,trong suốt lúc mẹ làm thì mẹ thường rên rỉ, khẩu dâm kích dục e và khách. Nếu khách có yêu cầu đặc biệt thì mẹ sẽ làm theo,nhiều khách có nhiều kiểu yêu cầu khác nhau: có người muốn mẹ làm e suất tinh 2 lần, có người yêu cầu mẹ con 69, có người kêu mẹ kẹp cu e giữa vú mà sóc, có người muốn mẹ con tắm cho nhau…. Ngoài ra còn 1 số người có mấy yêu cầu quái dị vô cùng,e sẽ kể cho tiết sau nhưng mẹ vẫn có giới hạn đặt ra.Sau khi mẹ làm cho e lên đỉnh xong,thì e sẽ ra về,mẹ ở lại làm với khách rồi sẽ về sau.từ khi mẹ con e đi khách lại thì những hiện tượng lạ ban đêm như mò qua phòng e biến mất hoàn toàn,mẹ có say xỉn thì khi về cũng lăn ra ngủ 1 phát tới sáng,e cũng thế.mẹ con nói chuyện với nhau cũng tự nhiên hơn nhưng hoàn toàn ko đề cập tới công việc,mỗi khi e nói tới nó thì mẹ gạt ngay là mẹ ko muốn nói về nó. Giờ e thấy công việc đóng kịch trước mặt khách trở nên bình thường,ko thú vị,hấp dẫn,hồi hộp như trước nữa,chỉ đơn giản là e cứ nằm đó để mẹ giúp e lên đỉnh thôi, dần e mất dần cảm xúc ban đầu,nên càng lúc e càng lâu xuất tinh,có nhiều khi mệt mẹ làm hoài mà e ko cứng lên nổi, mà e càng lâu xuất tinh thì mẹ càng tốn thời gian,nên e phải cố làm mình xuất nhanh để còn về sớm,mà mẹ cũng đỡ mệt.
Vì làm nhiều nên e cũng ốm đi,sức khỏe xuống dễ bệnh,bỏ học thêm nên học hành sa sút, nhưng thu nhập gia đình tăng cao đáng kể, e đã có 1 con wave mới,quần áo mới.mẹ nói cứ tiếp tục cố gắng thì 2 tháng sau mẹ sẽ mua cho e 1 con laptop mới và lắp mạng intenet ở nhà,e khỏi phải ra ngoài.e đang mong chờ ngày này.
Kể chút về vụ đi khách, thỉnh thoảng e mới thấy có khách mới,khách mới phải là người chịu chi nhiều và thuộc dạng kín miệng,điềm đạm chứ ko lóc cha lóc chóc nên hầu hết khách của mẹ là trên 30, số nhiều là từ 40 trở lên.Những khách mới thì mẹ thường diễn những màn căn bản là nút lưỡi, sóc,bú cho tới khi e ra,hầu hết khách mới chỉ xem thôi chứ ko yêu cầu diễn thêm màn nào mới,nếu có yêu cầu thì mẹ nói là con mới ra,còn mệt lắm nên để khi khác…nếu sau hôm đó,mẹ thấy khách mới đó chi keo kiệt,hay đòi hỏi lung tung thì mẹ sẽ ko tiếp mấy người đó nữa,cần thì chặn số luôn,để tránh khách quấy rầy thì mẹ mới tiếp khách ngoài ks để khách ko biết nhà.E thấy rất khó chịu với nhiều tay khách mới,họ đa nghi ko tin e và mẹ là mẹ con ruột,tới nổi mẹ phải đem theo sổ đỏ, cmnd tới để chứng minh.nhiều tay thì chả nhớ gì về mấy cái giới hạn mẹ đặt ra (thường mẹ sẽ nói trước, đồng ý mới làm),e và mẹ đang hun hít nhau thì nhào tới tụt quần áo mẹ ra, nhiều lúc mẹ đang bú thì đẩy mẹ lên giường rồi cầm cu e dí vào mẹ (e tởm nhất mấy thằng bụng phệ chạm vào người e) ,mẹ chặn lại thì nói: “chơi nhau đi rồi a bao đêm nay…”, mẹ e cũng tức lắm nhưng ráng nhịn,hầu như những tay khách đó ko bao giờ mẹ tiếp lần nữa
Phần nhiều là khách cũ,thì họ thường hay yêu cầu mẹ con diễn thêm vài trò cho vui,nhưng chi ít thì mẹ từ chối ngay,để e kể vài màn mà mẹ con hay đc yêu cầu diễn:
Trò phổ biến là kẹp cu em giữa khe vú rồi sóc,có 2 tư thế, 1 loại là e ngồi trên giường,mẹ quì gối làm, còn kiểu thứ 2 là mẹ nằm ngửa trên giường,e leo lên bụng mẹ, vì khe vú mẹ khô nên mẹ thường nhổ nước miếng cho ướt cu em, nhờ vậy e mới nắc đc trơn,nếu ko thì khô lắm. Thường mẹ sẽ đẩy vú lên xuống,nhưng nếu sung quá thì e có thể nhấp.
Ngoài trò chơi vú thì nhiều khách cũng yêu cầu màn 69,màn này thì mẹ thường từ chối, nhưng về sau nhiều tay trả cao quá thì mẹ chấp nhận, màn này mẹ ít làm,e nhớ chỉ đc khoảng 4 lần, mẹ chồm xuống mút cu e trong khi *** mẹ đưa ngang mặt e,mẹ ko cởi sịp nha mấy bác,và mẹ cũng ko cho e liếm *** mẹ,e chỉ đc phép xoa bóp vùng đùi,háng thôi,và cũng vuốt ve qua lớp vải quần chứ ko cởi ra, vì thế nên e cũng ko thích màn này, e vẫn thường thò tay xuống bóp vú mẹ hơn,vì vú mẹ thòng thòng ngang rốn kích thích hơn.vì mẹ ngăn cấm đủ thứ nên màn này chả ai yêu cầu lần thứ 2.
Một trò nữa là mẹ con tắm cho nhau, màn này là màn duy nhất mẹ khỏa thân 100% vì sợ đồ ướt,mẹ chỉ quấn 2 cái khăn,1 cái ngang vú,1 cái ngang hông,rồi e cứ đứng đó để mẹ tắm cho e thôi,chứ e ko đc tắm cho mẹ,mẹ tắm rửa rất sơ sài,chỉ chùi chùi cho có lệ,nhưng chủ đích là mẹ uống éo quanh người e để kích thích khách,nhiều tay sung quá lột khăn tắm của mẹ,nếu họ lột cái khăn trên ngực,thì mẹ sẽ lấy 1 tay che ngang vú còn tay kia tiếp tục làm,còn nếu khách lột cái khăn dưới eo mẹ sẽ dành lại khăn lại ngay,mẹ ko chấp nhận cho e thấy từ hông trở xuống,còn trên ngực thì ko sao, lúc đầu mẹ còn che bằng 1 tay,cho tới khi chùi rửa ngang eo e,khi thấy cu e bắt đầu cương lên là mẹ sẽ mút ngay,mẹ mút rất nhanh,mút sung quá mẹ vòng 2 tay ra sau hông e đẩy tới,mẹ quên cả che ngực ,e cuối xuống thấy khe vú mẹ nảy nảy rất phê,mẹ mút cho tới khi e ra,thì 2 mẹ con tắm lại 1 lần nữa rồi e ra về.
Còn tùy theo khách chi thế nào với sức khỏe mà e có thể xuất 2 lần hay ko, nếu chịu chi thì mẹ sẽ bú,sóc cho e xuất 1 lần nữa,nhiều hôm sức yếu,làm 1 lần nhìn mẹ khổ cực bú mút liên tục mà ko cương lên nổi thấy thật tội mẹ
Hầu hết là mẹ sẽ làm e ra,chứ e ko có quyền làm mẹ ra,e chỉ đc xoa vuốt vú,đùi,eo,… mẹ thôi,mẹ cho phép e sờ là để e thấy kích thích mà ra nhanh,chứ ko phải để kích dục mẹ,cái này e có nghe mẹ nói 1 lần, dù biết vậy nhưng trước mặt khách mẹ kêu rên rất to giống như đang sướng lắm vậy, có lần e bú vú mà mẹ la to quá làm cho nhân viên ks lên nhắc.
Ngoài mấy màn trên là khá thường xuyên,có nhiều khách yêu cầu với nhiều màn khác lạ hơn,nhưng có 1 số màn ko thành công lắm,ví dụ là màn massage,có khách yêu cầu mẹ massage e,nhưng mẹ chả biết tí gì về massage,cứ lóng nga lóng ngóng một hồi là lại đè ngửa e ra bú. Có người thì yêu cầu mẹ lấy dây dù trói e vào giường, dm e có trốn đéo đâu mà phải trói mà em cũng chả thích mấy trò bạo dâm linh tinh,với buộc,trói ngược tay lên trên dây làm cho máu ko lưu thông ở bàn tay đc làm cho e vừa mỏi vừa tê, mà có vết dây hằn trên tay nữa.
Nhiều người thì thích cảnh 2 mẹ con ngồi coi phim sex rồi mẹ sóc hay bú cho e,mấy người đó thường bật phim trên ipad để mẹ con e xem rồi mần nhau.
Có 1 lần mẹ con e diễn 1 màn mạo hiểm làm e bất ngờ mém rớt tim ra ngoài,lần đó khá đặt biệt với e nên e muốn chia sẽ nó chi tiết,lần đó ở nhà nghỉ ngoài Gò vấp, khi e lên phòng,gõ cửa thì mẹ mở cửa bước ra rồi sau mẹ có 1 ông khách nữa,tay này khoảng hơn 40 tuổi,là khách mới, tay khách vỗ vai e 1 cái đi lại cửa sổ cuối hành lang, châm thuốc hút, phòng e là phòng áp cuối,mấy phòng xung quanh đóng cửa im lìm do ko có khách, mẹ ngó nghiên xung quanh rồi nói:
“chút mẹ làm gì cũng im lặng hay chỉ gật đầu thôi nghe”
Em: “mẹ tính làm gì ngoài này,sao ko vào phòng?”
Mẹ ra hiệu im lặng: “im nào chờ chút”
Hành lang yên tĩnh, thoáng ở xa xa có tiếng người nói chuyện, mấy người đó đang đi về hướng này, mẹ quay sang ông khách đang hút thuốc,gật đầu,ổng dụi tắt thuốc rồi đi thẳng về phòng,khi đi ngang còn vỗ vai e phát nữa.
E đứng dựa lưng vào tường, mẹ thì đứng ngay cạnh,Đầu mẹ vẫn ngoái nhìn hướng tiếng người đang đi tới, chừng 10 giây sau thì thấy 2 người thanh niên,vừa đi vừa nói chuyện bóng đá,khi họ đoi tới gần cách e 10 mét,mẹ chồng người sang e, 2 bàn tay mẹ chụp má e,kê vào mặt mẹ,mẹ nút lưỡi e,e giật mình chưa hiểu chuyện gì xảy ra,e kêu ư ư đẩy mẹ ra,mẹ kéo mặt e xuống thì thầm:
“bình tĩnh,thả lỏng,mẹ dặn mày rồi mà”
E liếc nhìn thì thấy 2 người kia còn cách em chừng 5 mét, mẹ lại kéo mặt e xuống nút lưỡi,kì này e liều luôn,e thả lỏng cho mẹ mút lưỡi,kệ mấy người kia vì họ đâu biết e là ai,e vờ nhấm mắt nhưng vẫn hí mắt,e thấy e người kia đi ngang qua e và mẹ nhưng họ đang nhìn e và mẹ châm châm, họ rút chìa khóa mở cửa phòng đối diện căn phòng cuối hành lang cách cửa phòng e hơn 2 mét. Trong khi họ đang loay hoay mở cửa thì mẹ nhả môi e ra rên to lên làm e giật mình:
“Ư ư …con trai ơi…mẹ nứng quá rồi”
Mẹ rên câu đó làm tim e muốn rớt ra ngoài,e chỉ ơ ơ ờ ờ chứ ko biết nói gì khác. e nhin sang thì thấy 2 người kia nhìn mẹ con e ko chớp mắt, 1 người đang cầm hộp cơm rơi bạch xuống đất luôn, rồi mẹ từ từ quay sang liếc nhìn 2 người đó, thấy mẹ con e nhìn 1 người cúi xuống nhặt hộp cơm,còn người kia cố loay hoay mở khóa cửa.mẹ kéo vai áo e vào phòng,mẹ cố tình vừa đi vừa nói to cho 2 người kia nghe:
“ư …ư …mẹ ….nứng… lắm rồi,vào đây mẹ con mình….chơi nhau cho sướng con ơi”
E líu ríu theo mẹ vào phòng đóng cửa, liếc nhìn ra thấy 2 người kia vẫn đang nhìn về phía cửa,sự việc chỉ xảy ra trong khoảng 30 giây mà e choáng ván mặt mũi, vì quá bất ngờ vì sợ lộ chuyện,vừa vào thì thấy tay khách lúc nãy,hắn cười haha,vỗ vai mẹ con e khen: hay,hay tuyệt vời…sau đó mọi chuyện xảy ra như bình thường nhưng đặt biệt đêm đó e có cảm giác lân lân khó tả lắm. Đó cũng là đêm cuối mẹ tiếp tay khách đó, vì mẹ chê hắn ta đòi hỏi thì lắm mà chi thì ke như kẹo kéo.
Cuộc sống cứ thế này mà tiếp diễn,e với mẹ cùng nhau ăn ý trong diễn trò nên cũng có kha khá tiền, hy vọng trước mắt của e là có 1 con laptop mới đã còn vấn đề mẹ cho e địt hay ko giờ ko quan trọng nhiều nữa,vì suốt 3 tháng qua, ham muốn của e cũng mất nhiều rồi,giờ tính tới chuyện vật chất thôi.
Mọi chuyện khá trơn tru,cuối năm khách mẹ khá đông,toàn mấy người quen nên làm việc cũng dễ dàng,mấy tuần này mẹ với e tăng hiệu suất lên ít nhất 4 lần 1 tuần, có tuần 5-6 lần,vì cường độ lớn nên khách thấu hiểu bo cũng khá,ban đầu mẹ định tháng 2 mới mua laptop cho e,nhưng mới cuối năm mẹ đã mua cho e 1 cái,dù là hàng secondhand nhưng còn rất mới(chủ trước mới xài 1 năm),cấu hình ngon, giá cũng mềm,mẹ cũng lắp internet trong nhà luôn,mẹ nói mẹ ko muốn e đi lang thang ngoài phố.sẵn có laptop mới và net mới,e sẽ chia sẽ tình hình thời gian vừa qua trước khi bước sang năm mới.
Làm chung với nhau mấy tháng trời cho nên e rất hiểu cách làm việc với mẹ,vì hiểu rõ nên e cũng có lấn tới 1 chút bất kì khi nào có cơ hội,cái này là tâm lý của mấy đứa ngựa non háu đá sung mãn như e thôi,chứ mẹ trước mặt khách cũng chỉ có 1 số trò làm hoài nên e hiểu hết,bây giờ e rành tới mức với khách nào là diễn trò gì,diễn sao cho đạt là e biết hết luôn.mẹ cũng diễn với e vì tâm lý kiếm tiền chứ thật tâm mẹ vẫn là người mẹ bảo thủ,biết mẹ bảo thủ thường đặt ra những ranh giới trong khi 2 mẹ con làm trò,nên e chỉ cố tiến sát ranh giới đó và thâm dò xem khi xâm phạm mẹ sẽ phản ứng sao,rồi nếu mẹ phản ứng mạnh thì phải biết nhu thế nào để làm dịu cơn tức,cái này khá dài dòng khó viết phức tạp. Nhưng cũng may mắn 1 đều là mẹ luôn kiềm chế trước mặt khách,cho nên mọi phản ứng của mẹ ko gay gắt,nếu có bực tức mẹ cũng cố nén lại để chửi sau,nhưng khi về nhà thường mẹ ko muốn nhắc lại mấy chuyện khi đó nên cũng cho qua.
E miêu tả thế này:Trước giờ khi diễn,mẹ luôn đóng vai 1 bà mẹ dâm dục lợi dụng con mình.e thì đóng vai 1 thanh niên hiền nhát bị mẹ lạm dụng tình dục.nên trước giờ khi diễn e chỉ lột khăn ra nằm đó để mẹ thích làm gì thì làm.e cũng nằm cố nín nhịn,chỉ rên to 1 tiếng khi e ra để mẹ biết.còn mẹ thì vai dâm dục nên mẹ sẽ chủ động làm mọi thứ,mẹ rên rỉ,khẩu dâm,mút bú liếm e đủ trò.e lúc đầu chả biết gì nên cũng cố chiều theo,đơn giản là nằm thư giản để mẹ xả tinh giúp thôi,nhưng mãi có vài trò lập đi lập lại thì chán quá.dần dần e bắt đầu táy máy hơn, phải làm gì đó chứ thế này mãi ko có hứng.
Bắt đầu bằng việc e chịu rên khi mẹ bú,đơn giản chỉ là rên ư ư a a thôi,lúc đầu nhỏ,sau to dần,mẹ có lúc bất ngờ trong khi mấy ông khách khoái lắm,tiếng rên nghĩa là e đã dần hùa theo màn diễn của mẹ,nên mẹ làm hăng hơn nữa chứ hồi trước e cứ nằm như khúc củi chả nói năng gì mẹ cũng thấy khô khan.
Em rên càng lúc càng to,từ từ e bắt đầu rên thành chữ,e rên như đang khẩu dâm vậy,e càng rên thì khách càng khoái chí,e ko rên bâng quơ mà e nhìn thẳng vào mắt mẹ mà rên: mẹ ơi,con sướng cặc quá…mẹ bú cặc đã quá…nứng quá mẹ ơi…bú cặc con đi mẹ…sóc cặc con mạnh lên mẹ ơi…lần đầu tiên rên thành tiếng mẹ cũng giật mình nhưng ko phản đối gì cả,lúc đầu e rên mẹ chỉ im lặng mà làm,nhưng về sau dần dần mẹ hùa theo tiếng rên rỉ của e,càng lúc càng nhịp nhành, đôi khi e khẩu dâm cùng mẹ luôn:
Mẹ: “cưng sướng hông?mẹ bú cưng tiếp nè”
Em: “con sướng…sướng ….quá mẹ ơi…mẹ bú cặc con tiếp đi”
Mẹ:”hư nha,ai lại kêu mẹ bú cặc nè,có mẹ nào đi bú cặc con trai đâu nè”
Em: “có,có mẹ đó,mẹ bú cặc con đi,con nứng cặc lắm rồi”
Mẹ: “con tui dạo này dâm quá”
Em:”tại mẹ chứ ai,ngày trước lúc nào cũng đè con ra bú với sóc,bây giờ con dâm vậy đó,bú cặc con đi mà,nứng lắm mẹ ơi”
Mẹ: “ừ từ từ tui bú cho, dâm quá hà,cứng ngắt luôn”
Thêm khẩu dâm rên rỉ nên e thấy có hứng hơn hẳn,đôi khi mẹ rên to,e cố tình rên to hơn,mẹ nói:
“khỉ hà, sướng quá sao rên to vậy,bảo vệ vào lôi mẹ con mình ra mất”
Em:”hehe, mẹ làm con sướng nên con mới rên to vậy”
Mẹ: “rên to quá át tiếng mẹ luôn”
Em: “mẹ có sướng đâu mà rên, mẹ để con nhấp mẹ đi,mẹ sướng rồi tha hồ rên ha”
Ông khách cười to khoái trá: “nó nói đúng đó,làm đi cho sướng la mới hợp lý chứ”
Biết bị chọc mẹ nhép vào đùi e 1 cái rồi nói càng cho đỡ quê:
“hứ kệ tui, bộ phải sướng mới đc rên hả? Nứng *** cũng phải cho người ta rên chứ”
Về sau, ngoài màn rên rỉ kích dục,e bắt đầu mò tay mò chân, hồi trước nằm thẳng đơ,còn bây giờ lúc mẹ cúi bú thì e bắt đầu dùng tay bóp vú,xoa mông,xoa lưng mẹ đủ kiểu,càng hứng xoa càng mạnh,nứng quá thì e cho tay vào áo kéo vú mẹ ra luôn mẹ cũng ko làm gì,nghịch vú mẹ như quả bóng,nựng đầu ti mẹ cho tới lúc nó se lại cứng ngắc.phần ngực mẹ thì chả có gì là e ko dám làm nữa,e đã nghịch phá nó tan nát cả rồi,nhưng phần nhạy cảm nhất thì mẹ tuyệt nhiên ko cho đụng bằng bất cứ giá nào,e cứ mò tay xuống hán là mẹ gạt đi ngay,mẹ gạt rất mạnh tay chứng tỏ mẹ rất nghiêm túc,đôi khi còn lườm e nữa. Dễ dàng lắm thì mẹ cho e xoa mông thôi,nhưng phải qua lớp vải quần và ko đc cho tay vào trong.
Những lần đi khách mẹ ko uống rượu bia,nếu có uống thì sau khi tiếp khách xong mới uống,khách cũng có ép nhiều nhưng mẹ ko chịu.e có quen 1 ông khách,ông này bo rất khá,cũng có xin số hay nc với e thì ổng nói rằng ổng rất thích kiểu loạn luân mẹ con này,trước giờ ổng chỉ nghe chứ chưa hề thấy, mẹ con e rất kích thích nhưng mới chỉ kích dục nhau bằng mồm hay tay,nhưng ổng vẫn muốn mẹ con e tiến tới bước cuối cùng của loạn luân là đụ nhau.e cũng nói với ổng là chuyện đó khó xảy ra vì mẹ quyết giữ gìn. Ổng cũng thấu hiểu chuyện nên cũng ko muốn gây áp lực,nhưng ổng vẫn hỏi nguyện vọng là e có muốn chơi mẹ ko? Thì e vẫn nói là có.Sau 1 thời gian thì ổng có nhắn tin cho e nói là ổng đã khám phá đc 1 thứ rất quan trọng là nếu mẹ nhậu xỉn trước khi diễn thì biết đâu mẹ mất kiểm soát nên có thể địt nhau vì ổng hỏi sao mẹ ko nhậu trước thì mẹ trả lời là “sợ ko kiểm soát đc”. Tưởng gì chứ trước đây cũng có vài lần mẹ nhậu trước khi diễn rồi,e chỉ thấy mẹ diễn hăng hơn thôi chứ vẫn tỉnh táo để kiểm soát lý trí.
Cuộc sống cứ thế trôi,trước mặt khách 2 mẹ con như 2 con thú quấn lấy nhau,kích dục nhau.nhưng về nhà thì vẫn là 2 mẹ con.2 người tôn trọng nhau,ko ai nói gì về chuyện đó,vì biết đó là công việc.
Bây giờ nếu ko có gì đặc biệt xảy ra thì e cũng ko biết viết về cái gì nữa.viết về những lần tiếp khách thì mấy bác cứ đọc lại những phần e viết trước đó, e diễn với mẹ chục lần thì cũng gần như y chang những lần đó,mẹ cũng có mấy bài cháo lưỡi,bú,mút,sóc…địt nhau thì chưa hề.chuyện e viết trên đây có thể ko nhiều (vì e chỉ viết những thứ đặc biệt) nhưng chuyện cuộc đời e vẫn tiếp diễn
Nói về vấn đề ll trong xh Nhật thì e có thân 1 thằng bạn,học chung với nó hồi trung học cơ sở, thằng này nổi tiếng phá của nhất nhì trường, thi lên phổ thông nó cũng trượt,nhưng bố nó làm cán bộ lớn nhà lắm của,nó có 1 ông chú mở quán ăn ở thành phố Hatsukaichi bên Nhật,nên gửi nó qua để nó học high school 1 trường tư thục bên này,nó học cũng be bét như ở VN,mà nhà lắm tiền nên nó chơi bời khủng khiếp nhất là trong trường tư nữa,khu hatsukachi gần hiroshima nên trò ăn chơi,hút chích gì nó cũng thử.Được cái là thằng này chơi phóng khoáng và khá thân e nên thỉnh thoảng vẫn liên lạc.nó cũng kể nhiều về trò ăn chơi bên Nhật và lối sống kiểu nhật,bên Nhât thì thoáng đãng về tình dục,buôn bán sách sex, khu đèn đỏ là công khai,vào vũ trường cắn lắc quẫy xong thấy mấy con xinh xinh đá nheo vài cái là kéo đi chịch xả giao,bên đó họ coi tình dục là 1 cách giải trí nên rất thoải mái.đóng phim sex là 1 nghề hot mà nhiều gia đình kiểu phong kiến phải rất sợ con e mình sa vào vì mấy thằng cò chuyên đi săn người (nó thường dụ là làm idol cho tạp chí trước rồi dụ thêm từ từ)
e cũng có hỏi nó là thoải mái vậy thì ảnh hưởng sao tới gia đình? nó nói là tùy kiểu gia đình, với những gia đình tôn trọng lễ nghi (cái này chiếm phần nhiều trong xã hội) thì với họ đã lập gia đình là giống như tu thân làm gương cho con cháu,họ sống rất chuẩn mực.Bên cạnh đó có những gia đình thì thuộc loại buông thả,họ làm việc nhiều nên rất nuông chiều cảm súc,thích gì làm đó.
e hỏi sâu thêm về vấn đề ll trong phim ảnh Nhật với đời sống bên ngoài,nó nói là đó chỉ là phim tăng phần kích thích thôi,nó nói là ăn chơi thác loạn thì nó trải qua gần hết rồi,mấy thứ trên phim thì ko phải là ko có ngoài đời thật,nhưng rất hiếm và rất kín (nếu có xảy ra thì cũng là vấn đề nội bộ gia đình, ko có vụ kéo bạn bè tới some như trong phim đâu mấy bác).nó có kể 3 chuyện mà nó từng biết là có thật suốt 2 năm bên đó như có thằng chôm đồ lót của con chị họ rồi gạ tình đủ kiểu bị bố mẹ phát hiện đánh cho gãy 2 ngón tay, chuyện thứ 2 là ông chú và con cháu lén hẹn họ nhau,cả họ phát hiện cho thằng chú đi tù,con kia phải bỏ học chuyển sang thị trấn khác sống (con đó chung lớp nó). Chuyện thứ ba là bạn của bạn nó,có bà mẹ từng đóng phim khiêu dâm,thằng nhóc kia thuộc dạng kín lời ko nói gì cả,học xong là về nhà,nhưng có rất nhiều đồn đoán về nó,nếu mốt có thời gian e sẽ hỏi thằng bạn rõ hơn về trường hợp này để kể mấy bác nghe,vì lâu lâu e mới chat với nó 1 lần vì lên nó toàn off.
còn chuyện ll trong xã hội Nhật thì nó cũng kín tiếng như VN,chứ ko có vụ bố đồng tình mẹ mần con hay con kéo bạn về chơi mẹ…như phim đâu mấy bác.nó cũng kín tiếng như VN vậy.
Đó là những gì e nghe từ thằng bạn quậy phá bên Nhật kể lại,chứ e chẳng biết rõ lắm đâu
e mới đi khách về, mệt vl mấy bác à, đêm qua e thức tới 2h chat với thằng bạn bên Nhật, đúng như bác deport nói thì thằng này chỉ thích thể loại gái teen,rau…chứ ko thích mấy vụ ll nên nó chả tìm hiểu thêm,hầu hết là nó nghe từ bạn bè mà nó cũng chả thích nên ko dấn sâu vào. hqua có hỏi nó luôn về cái vụ mẹ con ll mà nó tận mắt biết,e chép qua luôn,mấy bác chịu khó đọc nhé,tại nó viết ko dấu:

Hoa Nguyen: rảnh ko cu? Nc chút

Steven Phan: noi

Hoa Nguyent hỏi về chuyện th Hazo chút

Steven Phan: Hozo nao?
Hazo?

Hoa Nguyen: Thằng mà tụi bây theo giỏi nữa 6 tháng trước đó

Steven Phan: ?

Hoa Nguyen: Vụ nó với mẹ nó đó má

Steven Phan: Oh
Roi sao

Hoa Nguyen: Giờ 2 mẹ con nó sao rồi?

Steven Phan: T deo biet nua
Lau roi co toi do nua dau ma biet

Hoa Nguyen: Mày rảnh kể t nghe rõ hơn về vụ đó đi má

Steven Phan: Lam lon gi :))

Hoa Nguyen: Có hứng thôi má

Steven Phan: Dao nay doi style ha? Benh vl

Hoa Nguyen: Kệ mẹ t ,có kể ko t còn ngủ

Steven Phan: Roi muon nghe gi

Hoa Nguyen: Mẹ nó đóng porn hả? Hồi trước m nói đó

Steven Phan: Uhm, ma no dong phim heo 8 nam truoc roi
Dong dang amater
T nho ma no dong co 2 dvd thoi
Xong k dong nua

Hoa Nguyen: Mẹ nó tên gì cu? Để t search chơi còn ko? :))

Steven Phan: Lau roi deo nho nua,t cung dau ranh` porn
Toan may thang dog trong lop dua coi roi noi moi biet thoi

Hoa Nguyen: Mới nữa năm quên mẹ nó rồi à?
Chơi cho lắm tinh trùng lên nảo

Steven Phan: Tinh cc
Ten that thi t nho man man la hazuki gi gi do
M tim ten that thi deo thay for sure
Dong pron dung nick ca nhe
Porn
Chua ke la hang limit rate
Chua chac tren mang co cho m tim

Hoa Nguyen: Thằng hazo nó biết má nó đóng porn hả?

Steven Phan: Deo biet moi hai`
Thang ban t
La ban hang xom cua no
Thang do ten yano
O cach phong no 4 can
Nen moi biet ma no dong porn do chu
Nen co noi cho no biet
Ru no qua phong chieu cho xem luon ma

Hoa Nguyen: Nó phản ứng sao?

Steven Phan: No cung nung cac thoi chu sao

Hoa Nguyen: Mà sao m nghĩ nó với mẹ nó ll?
Có đoán bừa ko cu?

Steven Phan: No deo inces thi t an cut nhe :]]
De t ke m nghe
Nha thang do mua 2 phong canh nhau
1 cai cho no
1 cai cho ba ma no
Thang nay cu ve som ma ba no k co nha thi no chui qua phong ma no
No canh time
Cu 7pm ba no ve la 6.30pm no roi khoi phong ma no ve phong no

Hoa Nguyen: Nó qua làm cc gì bí hiểm thế? :v

Steven Phan: no qua nhap ma no chu lam gi
Hoi do t voi nhom ban cung theo doi vu nay
Ca dam keo den nha th Yano theo doi
Cu ba no ve la no ve phong no
Ba no di qua dem la no qua phong ma no qua dem

Hoa Nguyen: Kích thíc vl
M ko qua cửa phòng nó nghe ngón thử?

Steven Phan: Dm may ngu
Ben nay hanh lang co camera
May rinh mo nha no la no kien do

Hoa Nguyen: Còn gì nào nữa ko cu?
Kể hết t nghe đi

Steven Phan: Co
Co 1 lan t dung hut thuoc ngoai hanh lang
Lan do nha co 2 ma con no
T thay no xuong tu condom mua may cai
Roi dem len phong ma no
Cai nay t thay tan mat

Hoa Nguyen: Đù ghê gớm vậy
Sài bao luôn
Sài mấy cái

Steven Phan: Deo biet
No bo vao tui thi bit cc

Hoa Nguyen: Xài xong có khi nào nó bỏ giỏ rác ko

Steven Phan: Co luon
Ma cai nay thi may thag kia ke lai
Truoc khi ba no ve thi no di do rac
May thang kia luc bao rac thi co condom xai roi
So van con am am
Trong khi tren phong chi co 2 ma con no

Hoa Nguyen: Đù, thằng này khá
M đéo rình đc cũng tiết nhỉ

Steven Phan: Co them 1 lan nua
Lan do t voi th yan qua ben phong no
Muon no cai thang xep
Thi sau khi bam chuong
No ra mo cua
No mac co moi cai quan cut thoi
Coi tran ma mo hoi nhe nhai
Mat thi do

Hoa Nguyen: Nhỡ nó tập thê dục sao?

Steven Phan: The duc cai cc
:]]
Phong do la deo gi co may tap
Ma trong phong chi co 2 ma con

Hoa Nguyen: @@ nhất cu đó rồi

Steven Phan: No hon m 2 tuoi do
:))

Hoa Nguyen: Mẹ nó khoảng nhiu tuổi?

Steven Phan: Ma no 50
Vu bu
Tuong ngon
Ma da hoi ngam

Hoa Nguyen: Còn gì nữa ko cu?
Kể nốt đi

Steven Phan: Het roi
Noi that
T theo tui kia theo doi
Cung la vi to mo
Chu t deo thich may the loai milf nay
Ngoai khu Hazuma thieu me gi gai teen
T theo 1 week xong bo
Nen sau do co gi moi thi t deo biet

Hoa Nguyen: Bên m sướng vc
:3
T coi phim thấy bọn nó hay dựa vào cái này tống tình lắm
Tụi n đéo thử đi

Steven Phan: Thu cc
Vao tu` do thang cho’
Doi deo nhu phim dau
O do ma mo tuong

Hoa Nguyen: Ok cu, thanh kiu
Lâu quá ko gặp mấy bác,vì e cũng bận bịu quá ko có thời gian vì tết e đi phụ bếp 1 quán nhậu để kiếm thêm tiền,bây giờ e có nhiều chuyện rất bực trong lòng giờ rãnh e viết 1 chút để mấy bác biết thêm tình hình hiện tại củng là để khuây khõa bớt.
Em có 1 ông chú đang kinh doanh quần áo ở bên malaisia, ông chú này cũng đã xa quê hơn 4 năm, hồi còn ở Việt nam và lúc mới sang bên đó, bố e đã giúp chú ấy rất nhiều từ tiền bạc, kinh phí tiền vốn, nhà cửa… Tiền bạc mà bố giúp chú là tiền quỉ đen của bố nên mẹ ko hề hay biết là bố đã giúp chú.Tới năm nay chú bắt đầu kinh doanh phát đạt hơn nên bắt đầu dư dả,chú ấy gọi điện về và thú nhận là có nhận tiền giúp đỡ từ bố nên chú ấy muốn trả ơn cho gia đình em bằng cách hằng tháng chú gửi tiền về cho nhà e tiêu xài,mỗi tháng hơn 9tr.
Nhà có thêm thu nhập thì vui giờ e có thể chi tiêu dư hơn, e với mẹ vẫn đóng kịch đều đều, 1 tuần khoảng 2 tới 3 đêm. Nói thật là mãi cũng chán mấy bác ạ, mẹ cũng có 1 vài trò làm đi làm lại hoài,càng về sau càng chán,có nhiều hôm mẹ bú mãi mà e ko nứng lên đc làm mẹ khó xử.ngày đầu tiên chú gửi tiền về là ngày 10 tháng 1.thì sau đó 1 tuần là mẹ dừng luôn,mẹ nói là lần này mẹ bỏ ko làm nghề này nữa,e cũng ko cần phải diễn nữa,giờ tập trung học hành. Lúc đó e cảm thấy khỏe ghê vì e cũng ngán đi diễn trò rồi,mẹ nói là làm đúng là từ hôm đó mẹ ko đi khách nữa,có nhiều ông gọi điện,có ông tới tận nhà này nỉ mẹ cũng ko chịu,khách bị từ chối cũng chấp nhận ko làm khó dễ gì cho mẹ con e nữa.
E lại lo là ko có đi khách thỏa mãn,đêm mẹ lại lén vào phòng e nữa. Suốt mấy tuần đầu quan sát thì e ko thấy có hiện tượng gì lạ, mẹ vẫn ăn mặc mát mẽ như bình thường vì đồ ngủ mẹ toàn loại đó,mọi chuyện cứ vậy trôi qua ,mẹ con e nói chuyện vẫn bình thường,cởi mở nhưng ko ai nhắc lại chuyện cũ
Tới tận ngày 26 tháng 1 mới bắt đầu có chuyện xảy ra, hôm đó e đi ăn nhậu với mấy thằng bạn cùng lớp,thường thì sau khi nhậu xong cả đám đi uống cafe hóng gió để cho bớt hơi men mới về vì có mấy thằng bị gia đình cấm nhậu.hôm đó xui sao có thằng đang nhậu thì chị nó ngả xe,nó phải chạy tới đó,cả đám cũng đi theo xem giúp đc gì nhưng chỉ là va quẹt nhỏ, sau khi nó đưa chị nó về nhà thì cả nhóm cũng về luôn vì k ai còn tâm trạng đi chơi nữa. Lúc đó mới 8 giờ rưỡi, khi e về thì thấy lạ vì cổng có ổ khóa trong, bình thường ở nhà mẹ ko có dùng ổ khóa,e có chìa nên mở đc, bỗng e có linh cảm ko lành, bình thường mẹ ko bao giờ khóa sao hôm nay khóa,e cố mở cửa thật nhẹ rồi vào nhà, đèn phòng khách sáng nhưng ko có ai ở đó, trong khi đèn phòng ngủ thì tắt, e tiếng về phòng ngủ khi nghe có tiếng động bịch bịch trong đó, đúng như e đoán,trước phòng ngủ có thêm 1 đôi giày nữa.e áp tai vào của nghe thử thì thấy tiếng giường kêu cót két, tiếng mẹ rên la sung sướng,vậy là mẹ lôi khách về nhà rồi. Vậy mà khi trước mẹ mạnh miệng nói bỏ nghề,e cũng tức nhưng thôi kệ, sinh lý mẹ cao mà lâu ngày ko gần đàn ông cũng khó cho mẹ. Xui thế nào mà e áp tai sát cánh cửa mà cánh cửa ko đóng chặt,nó chỉ khép hờ thôi nên nó mở ra luôn.bên trong tối thui e ko thấy gì chỉ nghe tiếng mẹ la :
“Á gì vậy?”
Rôi có tiếng đàn ông: “ai vậy?làm gì vậy?”
E rình trộm bị phát hiện nên đóng cửa lại ngay, e nghe tiếng mẹ giải thích trong đó:
“con chị ấy mà”
E ra phòng khách ngồi chờ 15 phút sau thì thằng đó bước ra, ôi đm nó chừng 25 tuổi, cao ráo, mặt sáng sủa,tóc nhuộm vàng, nó mặc áo thun quần jean, e đứng dậy thì e chỉ cao ngang tai nó thôi, thằng này nhìn nó khác mấy cha khách bình thường của mẹ,toàn mấy cha già,lùn,bụng phệ.Nhưng biết đâu nó là khách của mẹ thì sao,e cũng lịch sự:
“Chào anh”
Nó hành sử khá láo, nó ờ 1 tiếng xong rút cái iphone ra bấm bấm gì đó,ko thèm nhìn mặt e.e cũng rút điện thoại ra nhắn tin cho thằng bạn,kệ mẹ nó.nó bấm xong quay nhìn e hỏi:
“hey ku, con của P hả?”
Em: “đúng rồi anh”
Nó nói rất sất: “ờ,tưởng gì”
Xong nó bấm điện thoại tiếp,e rất bực vì cách nói chuyện của thằng này. 1 chút sau mẹ ra tiễn nó ra cổng,bực là nó còn hun má mẹ trước khi đi nữa, thằng này nó đi taxi nên ko thấy xe riêng,mẹ bước vào e hỏi:
“sao mẹ nói thôi đi khách?”
mẹ: “ừ thì mẹ nói thế mà”
Em: “sao mẹ còn đi với thằng đó?”
Mẹ: “nó có phải khách đâu”
Em nghe cũng bất ngờ : “vây nó là ai?”
Mẹ có tránh câu trả lời: “mày hỏi làm gì?”
Em: “có người lạ vào nhà con phải hỏi chứ?”
Mẹ: “mày hỗn vừa thôi,mày đang hỏi cung mẹ đó hả?’
Xong mẹ đi thẳng vào trong,sập cửa

Mấy ngày hôm sau trôi đi bình thường nhưng hai mẹ con ngại ko nói chuyện với nhau.
Tới tối hôm thứ sáu ngày 29 tháng 1, mẹ sau khi làm cơm,mẹ đi ra ngoài để lại mẫu giấy dặn e ăn trước đừng chờ.hôm đó 9 giờ mẹ về,mẹ say xỉn đi xiêu vẹo,và bực hơn nữa là có cả thằng đó nữa,2 người xỉn bá vai nhau bước vào nhà rồi ngồi trên ghế phòng khách. Thằng đó ngoắc em nói:
“ê, vào chuẩn bị phòng ngủ đi”
Nó nói chuyện y như nó là chủ nhà,e bực mình nói lại:
“chuẩn bị làm gì?”
Nó: “cái thằng ngố này, có cần anh mày nói toẹt ra à?”
Em: “nói đi”
Nó: “thôi mày vào lấy tao ly nước”
Em: “ủa, anh chủ nhà này hả?”
Nó cáu đứng dậy chỉ mặt e: “cái thằng này,mày chết hả?”
Nó cao hơn e cả khúc,nó mà đánh chắc e gãy xương, nhưng đâu để nó muốn làm gì thì làm,e cũng nói lại: “giờ anh muốn gì? Tin tôi ra dân phòng ko?”
Nó khựng lại vì sợ to chuyện,mẹ chồm lên kéo tay nó xuống:
“thôi cưng, kệ nó đi, đưa chị vào phòng”
Nó ừ ừ. Rồi dìu mẹ về phòng, em ghé tai vào cửa thì nghe tiếng hôn nhau chụt chụt, đm e còn ở nhà mà còn lôi nhau ra địt,e về phòng mình đeo tai nghe bật nhạc thật to để ko nghe gì. 1 chút sau e ra ngoài đi vệ sinh thì thấy nó đang đứng uống nước trước tủ lạnh, nó cởi trần nên thấy sau lưng nó còn sâm mấy chữ tàu nhìn cô hồn lắm.e lườm nó ko nói gì nó cũng vậy.em trong nhà xí đi ra thì nó cũng đi về phòng nó đi ngang e, nó hỏi làm e bất ngờ:
“làm điếu ko mày?”
Nó nói rồi chìa ra bao thuốc,e nói ko,nó nói:
“phê lắm,ko phải thuốc thường đâu”
E vẫn nói ko,nó nói:
“má mày khoái chơi loại này lắm, bả đang phê ở trỏng”
Em: “mẹ e ko hút thuốc”
Nó: “vào ngó thử đi”
E đi theo nó tới cửa phòng,nó mở cửa bước vào e nhìn theo thì trong phòng nồng mùi khói,vì đèn mờ nên vài giây e mới thấy đc,mẹ cởi trần nằm trên giường, từ eo trở xuống có mềm quấn ngang,mẹ 1 tay vắt lên trán,1 tay cầm điếu thuốc,mắt mẹ nhấm lim dim đang phê.nó tiến về phía mẹ rồi hôm lên môi mẹ hỏi:
“làm hiệp 2 ko chị? Hay còn phê”
Mẹ chỉ cười haha,rồi quàn vai qua cổ nó kéo nó xuống mút lưỡi tiếp, vài giây sau mẹ mới nhận ra là e đang đứng trước cửa,mẹ giật mình la:
“ê, thằng H,mày dòm ngó gì vậy? Đóng cửa lại”
E giật mình đóng cửa rồi về phòng. Đúng 10 giờ e nghe tiếng mở cổng,thằng kia đã về,e tới phòng mẹ,cửa khép hờ,e đẩy cửa bước vào thấy mẹ đã mặc đồ ngủ,đang nằm gác chân lên thành giường miệng lẩm nhẩm hát gì đó, thấy em mẹ hỏi:
“a cục cưng kiếm mẹ hả?”
nghe mẹ nói thế là e biết mẹ đang phê rồi,ko biết là phê thuốc hay phê rượu,e ngồi cạnh mẹ hỏi:
“thằng đó là ai vậy mẹ?nó ko phải khách đúng ko?”
Mẹ vừa cười vừa nói,chân mẹ cứ đung đưa: “hehe nó là thằng D,mẹ quen nó hồi đi nhậu hehe”
Em: “sao mẹ chơi với nó? Thằng đó như giang hồ vậy?”
Mẹ: “hơ hơ giang hồ có đéo gì phải sợ,mẹ mày còn hơn cả giang hồ nhé”
Em:”nó dụ mẹ hút cái gi vậy?”
Mẹ:”hehe mẹ cũng đéo biết nữa, phê thì hút thôi”
Em: “con thấy thằng đó ko ổn”
Mẹ: “mày suy nghĩ lung tung làm gì, tao cần mày dạy đời à? Về ngủ đi”
Mẹ lấy chân đá vào hông e vừa đá vừa thúc:
“đi , đi về ngủ “
Em rất bực e đứng thẳng dậy nói thẳng:
“ko cần đuổi”
rồi đi thẳng ra cửa,e đóng sập cửa lại,bên trong vẫn nghe tiếng mẹ cười. Rõ ràng là phê quá rồi.
Những hôm sau, mẹ bắt đầu ra ngoài thường xuyên vào buổi tối,gần như đêm nào cũng đi,khi về thì cũng 11 giờ khuya, lần nào về mẹ cũng say xỉn, nói chuyện,nôn mửa lung tung.
Vào ngày 3/2/2016, e cũng mới đi uống với bạn bè về khoảng 10 giờ, 30 phút sau là mẹ cũng về,cả 2 mẹ con đều say,dìu mẹ lên giường xong e ngồi phịch xuống cạnh giường luôn.trời hôm đó nóng lắm,e chỉ mặc đúng cái quần đùi. Mẹ thì đang mặc cái áo 2 dây,nằm trên giường mẹ kêu:
“sao mà nóng thế này?’
Vừa nói mẹ ngồi dậy lột phăng cái áo 2 dây (mẹ có mặc áo lót) ném vào đầu e rồi cười ha hả, e cũng đang say nên hơi bốc,e cầm cái áo ném lại vào mẹ, 2 mẹ con vừa ném nhau vừa cười giỡn.cũng mệt mà vui e nằm ra đất còn mẹ nằm trên giường.tâm lý mẹ đang tốt,nên sực nhớ lại thằng D,e hỏi thẳng:
“mẹ gặp thằng D hằng ngày hả?”
Mẹ: “làm gì có, vài ba ngày gặp 1 lần thôi,mẹ mày là người chứ có phải bò đâu”
Em: “mẹ kể con nghe về nó đi?”
Mẹ: “muốn nghe từ đâu?”
Em:”từ lúc gặp nó ấy”
Rồi mẹ bắt đầu kể, mẹ kể trong khi đang say nên mẹ kể dùng nhiều từ khá tục.tóm tắt là sau khi đã có nguồn thu nhập ổn định khi có chú gửi về,mẹ quyết định dừng làm cái nghề đó vì 3 lý do: thứ nhất là khách ngày càng ít dần vì mẹ chỉ tiếp những người đáng tin và chịu chi bạo,mà có mấy trò làm hoài thì cũng nhàm nên mấy khách đó càng lúc càng vắng. Thứ 2 là do mẹ thấy tởm,mẹ nói tởm là tởm tụi khách,bọn chúng toàn mấy lão già bụng mỡ nhìn rất ghê tởm,và cuối cùng là vì em,mẹ muốn e học cho xong cái bằng phổ thộng,rồi sau đó học cao đẳng hay học nghề gì đó chứ đại học thì sợ kham ko nổi,e học dốt nhất lớp mà còn bị lưu bang 1 năm nữa. Sau khi ngưng làm nghề đó thì mẹ bắt đầu thấy thiếu thốn,làm nhiều cái nhu cầu cũng cao mà mẹ cũng đang tuổi hồi xuân nữa nên sinh lý cũng cao.sau đó 1 tuần trong 1 lần nhậu mẹ gặp thằng D, nó ngồi nhậu gần mẹ rồi qua bàn mời, rồi nhậu chung luôn.mẹ thấy nó cao to đẹp trai cũng có cảm tình. Lúc đó đi nhậu mẹ mặc bộ áo 2 dây xẻ sâu ngực mẹ to ngồn ngộn trong lớp áo làm cho nó thấy kích thích.biết nó đang dòm ngực mình,mẹ cứ giả vờ cuối xuống liên tục để vú to thập thò trong lớp áo để khoe hàng cho nó.đúng như mẹ đoán là sau khi tàn tiệc nhậu là nó dẫn mẹ vào thẳng khách sạn luôn, mẹ cũng thích cái phong cách bụi đời trai trẻ của nó nên đồng ý. Vào khách sạn thì nó rủ mẹ hút cái thuốc đó,sau khi hút mẹ thấy phê mà sinh lý cũng tăng lên nữa, 2 người vừa hút vừa địt nhau,nghe mẹ nói là thằng này là tay chơi phan gái rất kinh,mẹ nói là thằng này cặc khoảng 13cm thôi,nhưng nó chịch rất dai và rất nhiều tư thế,hút vào phê lân lân rồi cứ nứng lên là địt nhau, đêm đó 2 tiếng mà nó làm cho mẹ ra 3 lần, 1 lần nó dùng tay, 2 lần nó chịch.mẹ nói là đêm đó sướng như tiên,vừa phê thuốc vừa chịch với trai trẻ. Kể từ đó là nó với mẹ bắt đầu hẹn nhau đi nhậu, hút rồi chịch tới tận bây giờ.
Mẹ nằm kể chuyện trên giường,e ngồi dưới đất nghe mà nứng hết cặc lên vì mẹ kể chuyện rất tục.em hỏi:
“thằng này có biết chuyện mẹ con mình ko?”
Mẹ: “ko,cái đó mẹ giữ kín,mẹ với nó chỉ là quan hệ cho sướng thôi,chứ ko có tiền bạc gì trong này”
Có hơi men trong người e cũng nói chuyện bạo luôn:
“nó địt trâu lắm à?”
Mẹ cũng vui vẻ trả lời: “ừ,thằng này thì mẹ nói là nó trâu lắm, nó địt dai mà sướng lắm, mấy thằng khách cũ thì sướng mẹ gì đâu mà so với thằng này, trai trẻ có khác”
Em: “nó chơi mẹ có xài bao ko?”
Mẹ: “tùy, lúc có lúc ko”
Em:”sao lúc có lúc ko?”
Mẹ:”vào khi nào có thì xài,ko có mẹ cho nó chơi chay”
Em: “nó địt có bầu hay sida thì sao”
Mẹ:”thằng này ko sida đâu, còn chơi nó cũng kinh nghiệm lắm,biết khi nào rút”
Nói chuyện kích dục 1 hồi, cả 2 vẫn vui vẻ, e đánh bạo trêu:
“nhà có trai trẻ mà kiếm trai trẻ chi vậy?”
Mẹ im lặng,e sợ mình nói hớ nên quay lại,mẹ đã ngồi xổm dậy, đang nhìn e châm châm,e cũng nhìn lại mẹ qua ánh đèn mờ.mẹ nắm vai e cười nói:
“trai trẻ này đc mấy phút?”
E hơi ngượng: “ờm vài phút”
Mẹ cười:”vài phút thì non quá con à”
Em: “chứ nó bao nhiêu”
Mẹ:”thằng đó phải gần 20 phút,mà nó làm nhiều kiểu đã lắm,mót cả *** ấy chứ”
Em”nó phan gái lắm thế cơ mà”
Mẹ:”mày non lắm,nhưng mẹ ko mong mày dấn sâu cái này,mày học cho xong đi làm kẻo chết đói con à”
Em im lặng.
Mẹ:”mày thông cảm cái này cho mẹ, thực sự mẹ đang cái tuổi hồi xuân,mẹ cũng cần thỏa mãn, nhưng mấy thằng khách già thì chỉ làm mẹ muốn ói,như thằng D mới giúp đc mẹ cái đó,nó cũng ko có ý xấu gì đâu”
Em thở dài:”con hiểu mà”
mẹ xoa đầu e: “ừ tốt lắm”
Em chọc: “sinh lý mẹ cao lắm hả”
Mẹ: “hả?”
Em: “con nói cái này mẹ ko la nhé”
Mẹ :”nói”
Em: “con làm cho mẹ sướng hơn nó thì mẹ ko dính với nó nữa nhé”
Mẹ bật ra cười rồi mẹ bắt đầu sờ dọc vai làm e rùng mình,mẹ chọc bằng giọng rất dâm:
“cưng phải biết lượng sức”
Bàn tay mẹ mò từ vai rồi từ từ xuống eo của e, e cũng hiểu chuyện nên ưởng hông ra,cặc e độn lên trong lớp quần thun,mẹ mò suống cặc,mẹ xoa xoa bên ngoài lớp vải quần.cả tuần chưa xả nên e nứng cực độ,cố cắn răng chịu,mẹ vẫn vừa khoa vừa thì thào vào tai:
“muốn ra thì cứ ra đi,ko cần nén”
Ngực mẹ ép vào vai e,tay mẹ bắt đầu cho vào trong,mẹ nắm phần đầu cặc rồi tuốt mạnh 1 phát lột da qui đầu e tới tận khấc,mẹ làm hơi mạnh làm e mót muốn ra may mà kềm đc,tay mẹ bắt đầu đảo lên xuống,nhịn xuống cả tuần mà bị kích thích thế này là quá rồi,e trụ đc thêm 2 phút là bắn,bắn ướt cả tay mẹ rồi thấm ra quần.mẹ rút tay ra lấy khăn giấy chùi.vừa chùi mẹ vừa nói:
“hế này thôi cũng đã biết mày ko chiều nổi mẹ rồi,mẹ bú cặc mày nhiều lắm rồi nên mẹ biết hêt”
E vừa qua cơn sướng nên vẫn nằm thở ko nói gì
Chùi tay mẹ xong,mẹ cúi xuống chùi con cặc đang rỉ nước của e.chùi xong mẹ nói:
“sướng rồi thì về ngủ đi, vạ ở đây làm gì?”
Em bước ra cửa,mẹ gọi:
“nhớ thay quần”
Em: “con biết rồi”
Mẹ nói thêm 1 câu mà e suy nghĩ:
”mẹ sẽ có giữ chuyện này ko ảnh hưởng tới mày, mai mốt có chuyện gì thì hãy thông cảm cho mẹ, cố học hành thành tài con ạ”
Những ngay sau đó mẹ vẫn đi với nó,dịp gần tết nhiều chỗ khuyến mãi nên nó với mẹ thường đi mua sắm,còn đi khách sạn với nó là chuyện bình thường, có lúc buổi trưa,có khi buổi tối,mẹ ở nhà cũng ôm cái điện thoại liên tục nhắn tin với nó.
Mấy mùng tết trôi qua ko thấy nó xuất hiện, mùng 3 hôm trước,mẹ đi chúc tết buổi trưa tới 4 giờ chiều về, mẹ cũng có uống chút rượu,về mẹ ngủ đc khoảng 2 tiếng thì có điện thoại,là thằng D gọi,nó nói gì đó rồi mẹ trả lời là mệt quá, tối đi rôi mẹ ngủ tiếp, mẹ dậy ăn tối lúc 8 giờ rồi mẹ bắt đầu ăn diện, đm đây là lần đầu tiên e thấy mẹ mặc bộ đồ hở thế này, e tả thế này:nó là áo 2 dây,nhưng phần lưng hở gần hết,chỉ có nối nhau bằng mấy sợi dây chéo như dây giày,cổ áo thì khoét sâu xuống giữa ngực, hai phần bên sườn thì hở ra hoàn toàn,váy thì ngắn giửa đùi. Mẹ mặc còn hở hơn cả mấy con đứng đường,e phản ứng:
“mẹ mặc gì kì vậy?”
Mẹ khoác áo gió lên trả lời đại:
“kì cái gì,chả có gì kì hết”
Mẹ vừa đi vừa nói:
“tối mẹ về trễ,mày đừng chờ”
Xong mẹ bước ra cồng thì thấy thằng D đừng chờ sẵn,nó dẫn mẹ ra ngoài.đêm đó mẹ đi tới 1 giờ sáng,khi về mẹ say xỉn, e ko ngủ đc nên thức chờ mẹ về. em hỏi:
“sao trễ vậy?”
Mẹ trả lời trong cơn say:”tiệc vui quá chời luôn”
Em: “tiệc ở đâu?”
Mẹ:”nhà bạn thằng D ở quận 7”
Em: “mẹ chỉ nhậu thôi hả?”
Mẹ:”mày…mày ngu…nhậu ko t nói làm gì?”
Em:”mẹ với thằng D ấy nhau nữa hả?”
Mẹ:”ừ, nó với thằng bạn nó nữa”
Em:”2 thằng”
Mẹ:”ừ ừ 2 thằng làm cho sướng, thay nhau làm,thằng kia yếu,thằng D khỏe”
Em có hỏi thêm mấy câu nhưng mẹ đã ngáy rồi,thú tính nổi lên,e đưa tay bóp bầu vú mẹ,mẹ mặc bộ này ko mặc cả áo lót luôn,e bóp đã rồi kéo vú mẹ ra khe áo,e liếm bú trong khi tay kia xoa vú còn lại,e làm đc 1 chút bắt đầu e kéo dây áo mẹ xuống,kéo bên trái,xong kéo bên phải,khi vừa kéo tụt hẳn xuống lộ 2 bầu vú mẹ ra thì mẹ mở mắt,e cúi xuống bóp vú mẹ thì bỗng mẹ đẩy mạnh e ra e ngã về phía sau, tưởng mẹ sẽ to tiếng chửi nhưng lần này mẹ vừa cười ngượng vừa kéo dây áo lên:
“hôm nay ko đc đâu cưng, lúc nãy tụi nó vờn mẹ mấy phát rồi,giờ mẹ mệt”
Em:”vậy thì khi nào?”
Mẹ nằm phịch xuống giường,quay mặt vào tường lẩm bẩm:
“khi khác,khi khác …”
Giọng mẹ nhỏ dần rồi mẹ ngáy tiếp,ham muốn e bỗng mất hết,e lại thấy tội nghiệp cho mẹ,nên e bỏ về phòng ngủ
Hi mấy bác, cũng 2 tháng rồi e chưa vào thiendia kể chuyện vì rất nhiều lý do,e sẽ kể cho mấy bác nghe

Khoảng 1 vài tuần sau lần cuối e kể chuyện lần trước thì thằng D nó cũng chán mẹ,mẹ và nó ko còn gặp nhau nữa, mẹ cũng ko tiếp khách nữa,sáng bán hàng,chiều nấu cơm làm việc nhà,e cũng ko có nhiều ham muốn nữa,vì mãi cũng chán.lúc đó khá yên bình,e nghĩ là sẽ yên bình như thế mãi, cho tới 1 ngày giữa tháng 2,e ko nhớ chính xác ngày nào.Hôm đó e đi nhậu tiễn thằng bạn đi xuất ngoại về nhà 11 giờ,mẹ vẫn chờ, chắc do chờ lâu nên mẹ cáu,mẹ chửi e,e đang say nên cũng bật lại, mẹ và e cãi nhau 1 hồi rồi phòng ai nấy về.

Sáng dậy e ko nhớ nổi tối qua mẹ con cãi nhau vì cái gì,e hỏi và xin lỗi nhưng mẹ ko nói gì. Bắt đầu từ đó, mẹ thường ra ngoài ban đêm đề nhậu nhẹt với bạn bè, về say khướt.khi say mẹ về phòng ngủ chứ ko có hành động nào khác lạ.Mọi chuyện trội qua tới tận đầu tháng 3, hôm đó cuối tuần mẹ uống say, e cũng có uống nhưng ko say lắm vì e còn nhớ mọi chuyện. Đêm đó mẹ về sau e 30 phút, trời nóng e chỉ mặt đúng 1 cái quần đùi nằm trong phòng mẹ xem tivi, mẹ về cởi đồ trước mặt e luôn, xong mẹ vào phòng tắm,trời nóng mà có bia là cho máu e cứ sôi lên khi nhìn cơ thể mẹ. Tắm xong mẹ vào phòng ngồi cạnh e,e vẫn còn nhớ mẹ mặc áo ngủ màu tím,2 mẹ con ngồi cách nhau 1 sải tay thôi.e vẫn đang xem tivi thỉnh thoảng vẫn liếc qua nhìn mẹ,mẹ đang nhắn tin với ai đó,áo ngủ 2 dây cổ rộng mẹ cúi xuống làm e thấy cập vú mẹ đong đưa trong lớp áo,đang ngấm thì mẹ ngẩn đầu lên,mắt mẹ chạm mắt e,e tránh mắt đi, 1 chút sau e liếc lại vẫn thấy mẹ đang nhìn e,kì này đánh bạo e nhìn mẹ luôn, 2 mẹ con nhìn nhau vài phút,lúc nhìn mẹ cười,e cười lại, mẹ chu môi ra làm động tác hôn,e cũng làm theo,chỉ 1 chút sau mẹ trườn lại chỗ e rồi 2 mẹ con nút lưỡi nhau,e mút lưỡi mẹ nhiệt tình,mẹ cũng vậy.trong lúc mút,e đưa tay lên nâng + mân mê bầu vú mẹ, vú mẹ to mềm nảy nảy trong lòng bàn tay e.nút lưỡi 1 hồi mà ra nước bọt quá trời,chảy hết ra giường,e hết sờ vú tới sờ đùi mẹ trong khi tay mẹ chống xuống giường chứ ko làm gì cả.e nhấc tay mẹ đặt lên con cu đang cứng ngắt của e,e thấy mẹ ư 1 tiếng nhưng mẹ ko rút tay lại,tay mẹ mân mê dọc thân cu, tới bi, rồi lại mân mê lên đầu khất,mẹ lột da xuống hết để lộ phần khấc ra để mẹ mân mê.cứ thế đc vài phút thì mẹ nhả lưỡi e ra, e vừa bóp đầu ti mẹ vừa nói:

“mình làm chút cho sướng nha mẹ?”

Thì mẹ đứng dậy,nói thì thầm:

“hôm nay ko đc”

Em: “sao vậy mẹ? Ko phải hôm nay chứ khi nào?”mẹ: “con về phòng đi”

Mẹ từ chối nhưng giọng mẹ rất nhẹ nhàng nên e cũng ko bực gì. Mẹ ko muốn e cũng ko ép.

Những hôm sau mẹ vẫn hay về trễ như thường,có lúc xỉn, có lúc tỉnh, khi mẹ xỉn thì e còn có cơ hội sờ mó mẹ 1 chút,mẹ cũng chỉ cười, thấy làm quá thì mẹ đẩy e ra chứ ko chửi bới gì. Cái ko khí dâm dục bắt đầu trở lại, mẹ bắt đầu ăn mặc hở hang, hay giả vờ cúi xuống cho e ngấm vú, và còn hay nhìn trộm e nữa.

Đột ngột vào giữa tháng 3, e hay tin mẹ bán nhà,căn nhà cũ ko lầu nhỏ xíu trong hẻm sâu bán đc giá 1 tỉ vào vài tuần sau, mẹ và e dọn nhà sang 1 chỗ nhà trọ cách đó vài cây.em hỏi sao mẹ phải bán nhà,mẹ lẩn tránh câu trả lời,chỉ nói là để đầu tư cái gì ấy.phòng trọ nhỏ xíu, đồ đạc chất đầy 1 góc,e và mẹ phải trải chiếu nằm cạnh nhau.mệt mỏi vì dọn nhà,e chỉ muốn ngủ.

Thời gian ở phòng trọ,mẹ đi rất nhiều,đôi khi ko ăn tối ở nhà, chỉ về lúc khuya,e thấy mẹ rất căng thẳng,đêm thở dài nhiều.

Vào đầu tháng 4, trường e có đợt sửa chửa lớp học nên e đc nghỉ 1 hôm cộng với 2 ngày cuối tuần là đc 3 hôm.Khi nghe tin e nghỉ,mẹ rủ e đi chơi Phan Thiết,e cũng khá bất ngờ sao mẹ lại rủ đi chơi, mẹ nói là có chuyện cần làm ngoài đó nên muốn rủ e theo vì đã lâu ko đi du lịch.

Sáng sớm thứ năm, e và mẹ đi xe khách tới Phan Thiết, suốt đoạn đường đi, e thấy mẹ liên tục nhắt tin điện thoại và nhìn căn thẳng,e hỏi nhưng mẹ ko nói.

Trưa tới Phan Thiết, mẹ đặt 1 phòng ở resort cạnh biển. Mẹ nói đang có tiền nên cứ vui chơi thoải mái.mẹ nói vậy e cũng yên tâm,sau khi tắm biển đi dạo thì chiều tối mẹ dẫn e tới 1 quán bar.mẹ nói hôm nay cứ chơi thỏa thích,mẹ và e mỗi người làm vài chai,lúc đầu còn ngồi nghe nhạc,1 lúc sau hơi men bắt đầu bốc lên,ý nghĩ dâm dục trỗi dậy,e liếc nhìn mẹ,mẹ cũng đang nhìn e,2 người tiếp tục nhìn nhau ko nói gì,mẹ bắt đầu vuốt tóc và liếm môi như muốn ra ám hiệu gì đó,e nháy nháy mắt đáp trả, mẹ rót bia và nói vào tai e:

“hôm nay vui, làm vài chai nữa rồi mình vui tăng 2”

E kê vào tai mẹ hỏi:”tăng 2 ở đâu vậy mẹ?”

Mẹ: “mày muốn ở đâu mẹ cũng chiều?”

Em: “vậy mình về phòng nha mẹ”

Mẹ:”có gì vui ở đó mà tăng 2?’em cười mỉm nhìn mẹ ko nói gì, mẹ hiểu nên cười hi hí vỗ vào vai e:

“thằng quỉ, kì quá”

2 mẹ con e mỗi người 3 chai, nên cũng lân lân, đi siêu vẹo về phòng,vào phòng mẹ nằm vật ra giường,e nằm bên cạnh. Mẹ nói lảm nhảm gì đó rồi cười,e cũng cười. Bổng mẹ im lặng rồi để tay lên vai e:

“muốn tăng 2 ko?”

E giật mình muốn tỉnh bia, e đáp:”vâng con muốn”

Mẹ ngồi dậy, nhìn e châm châm:

“mày ko hối hận phải ko?’

Em đùa: “có gì mà hối hận chớ”

Mẹ chồm xuống ngang hông e mở dây kéo,cặc e dựng cứng lên khi mẹ vừa tụt quần jean e xuống,nó xừng xững ngang mặt mẹ, mẹ tụt mạnh 1 phát,da quy đầu kéo xuống hết, mẹ làm hơi mạnh nên e ô 1 tiếng,mẹ nhìn e cười:

“từ giờ cứ im lặng mà làm,đừng nói gì hết”

Mẹ liếm phần khấc trước xong cho cả con cặc vào mồm mà mút,mẹ mút bằng lưỡi,thỉnh thoảng dùng răng cắn cắn quanh thân cặc rất phê,mồm mẹ rất nhiều nước bọt,bú 1 chút thì mẹ lại nhả cặc e ra,nước bọt theo cặc chảy xuống mu, rồi xuống dái, phòng máy lạnh mà người e toát cả mồ hôi,mẹ ko bú liên hồi,mẹ cứ bú 1 chút rồi nhả rồi lại bú,mẹ ko muốn làm e xuất tinh, mà cứ thấy e căng cứng người là lại nhả ra. E cũng phải cố kềm lại mới trụ đc 10 phút.Khi đó e sắp ra,e rên lên ư ư thì mẹ nhả ra, mẹ chồm lên mút lưỡi e,mồm mẹ khai mùi cặc e và mùi bia lẫn lôn,e mút lưỡi e 1 chút xong nhả ra,mẹ chồm tới cái túi xách lấy ra 1 cái bao cao su, trồng lên cặc e. E còn đang bất ngờ chưa biết gì thì mẹ lột váy ra, khác những lần trước,lần này mẹ lột sạch kể cả quần lót,rồi mẹ tắt đèn,chỉ chừa lại cái đèn ngủ leo lét.mẹ nằm ngửa lên giường banh háng ra.Mẹ nói 1 câu làm e xém bắn tinh:

“Hôm nay mẹ cho mày, đụ mẹ đi, đụ sao mẹ lên đỉnh ấy”

E bần thần 1 lúc mới nhận ra, e chồm lên người mẹ, mút lưỡi, xong xuống bú ti, rồi từ từ mò xuống liếm lồn mẹ, e xem trên phim thấy liếm thích thú chứ đm ở ngoài nó ko thích thú gì mấy bác ạ, nó cứ nhờn nhờn,khai khai sao ấy e liếm liếm 1 chút rồi dùng tay cho vào, e cho từng ngón vào rồi bắt đầu móc, e chưa cho cặc vào ngay vì hiện nó đang rất nhạy sau khi mẹ bú, cho vào e sợ xuất tinh ngay. E móc thì mẹ thở mạnh chứ ko rên,e móc khoảng 5 phút thì bắt đầu đút cặc vào. Qua lớp bcs e cảm giác nó trơn và gồ ghề trong ấy, cảm giác ko thích bằng mồm. Rồi e bắt đầu nhấp, khi nào gần ra thì e nhấp chậm lại. Trong lúc nhấp thì tay t vờn vú mẹ, còn mồm e dính mồm mẹ, lần đầu e trụ đc khoảng 5 phút thì bắn, cũng rất phê.mẹ chưa ra nên hỏi e có làm nổi lần nữa ko. Đang nóng vì bia nên e làm phát nữa. Thay bcs cũ ra thì cặc e hơi mềm lại. Mẹ phải bú e phát nữa cho nó cứng lên,trong lúc bú,mẹ cũng đưa lồn cho e móc. Khi nứng lên đủ cứng thì mẹ trồng bcs mới vào.lần này e nằm ngửa,mẹ leo lên người e bắt đầu nhấp, mẹ nhấp khá mạnh và nhanh.mẹ vừa nhấp vừa đảo mông liện hồi qua ánh đèn e thấy mắt mẹ lim dim, mẹ đôi lúc cũng rên vì sướng. Mẹ đang nứng nên làm nhanh mạnh quá, sức e chịu ko nổi,e phải nhắc mẹ:

“mẹ ơi, chậm lại,ko con ra”

Mỗi lần e nhắc thì mẹ ngưng nhấp mà chuyển qua đảo mông,mút lưỡi… Để e bớt nhạy cảm lại, 1 chút sau mẹ lại nhấp,càng lúc mẹ nhấp càng mạnh, thấy bắt đầu sắp ra e lại nhắc, cứ thế phải 3~4 lần. Tới lần cuối cùng khi e nói mẹ e sắp ra thì mẹ nói khá cáu:

“ra thì ra mẹ nó đi, nói hoài”

Mẹ ko chậm lại nữa mà nhấp liên hồi,càng lúc càng mạnh,e cố gồng bụng nhưng ko nổi, vài chục giây sau là e bắn. Sau khi e bắn, mẹ vẫn nhấp liên hồi vì mẹ vẫn chưa ra. Cặc e mềm dần từ từ,thấy quá mềm mẹ mới rút ra, mẹ nằm vật ra cạnh em và mẹ tự lấy tay móc lồn mình.mẹ thủ dâm như thế khoảng 5 phút sau thì mẹ ư lên 1 tiếng rồi nằm im, có lẽ mẹ đã ra.trong khi đó e chỉ nằm thở. Mẹ chồm dậy chọc:

“đúng như mẹ nghĩ, mày còn non lắm con ơi, mày chưa đủ chiều mẹ đâu”

Xong mẹ cười rồi đi vào nhà tắm, e nằm đó mơ ngủ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau e thấy mẹ đã thay đồ hộ e, nhưng cảm giác sau đó nó thật nhục, ân hận … Mình đã phạm lỗi loạn luân mà còn yếu sức ko chiều nổi mẹ nữa. Suốt hôm đó e ko dám nhìn thẳng mặt mẹ nữa. Nhưng ngược lại, mẹ vẫn vui vẻ nói chuyện chứ ko cáu gắt dù e biết là mẹ vẫn nhớ mấy chuyện hôm qua. Ngày hôm ấy e cũng vui chơi cả ngày, tới đêm e vẫn đi nhậu với mẹ.Tối đó 2 mẹ con cũng say xỉn về phòng,dù xỉn e vẫn nhớ tới chuyện hôm qua nên ko muốn chủ động. Mẹ lại chủ động mời gọi, thấy e còn ngại nên mẹ bú cu e cho e 1 phát. Lúc đó còn sớm 2 mẹ con ra biển đi dạo ngấm trời ngấm sao.Mỗi người uống thêm 1 lon, thì mẹ lại nhìn e bằng ánh mắt gợi dục, e né tránh nhưng mẹ vẫn chủ động xán lại gần.Lúc đó trời tối đen chỉ có ánh đèn từ resort hắt ra. Mẹ ngồi sát em,nựng bóp cu e xong lại lên bú lưỡi e, kích dục 1 lúc thì cu e lại nứng lên dù mới ra 1 tiếng trước. Xong 2 mẹ con dìu nhau về phòng, mẹ bú cho e ra 1 cái nữa.e ngủ trong sung sướng.thực sự e thấy đc bú sướng hơn địt nhau, mẹ bú rất điệu nghệ,còn địt nhau thì e lại thấy bình thường mà còn quê vì ko chiều đc mẹ nữa. Nên cho e chọn thì e vẫn thích đc bú hơn.

Chiều hôm sau, 2 mẹ con đón xe về thành phố. Vài ngày sau e nhận đc tin động trời là mẹ đã đi trốn nợ, nghe nói mẹ nợ tiền cá độ vài trăm triệu nên phải đi trốn cắt đứt mọi liên lạc. Em phải rời nhà trọ qua ở với bác e.Bác cũng quen với công an thành phố nên đứng ra dàn xếp với bọn chủ nợ ko quấy rầy e và gia đình bên ngoại nữa, bác cũng đại diện bên ngọai từ mặt mẹ e vĩnh viễn, coi như ko hề quen biết nhau,số tiền nước ngoài chuyển về cũng chuyển cho bác e để nuôi e ăn học. Thời gian ấy thực sự vô cùng sốc, e chả biết phải làm thế nào dù gia đình bác chăm sóc e rất tốt, lo cho e ăn học đầy đủ.

Hơn 1 tuần sau e nhận đc điện thoại từ 1 số lạ, số đó là của mẹ, mẹ gọi báo tin là mẹ vẫn khỏe.Hiện mẹ đang trốn dưới cà mau,số tiền bán nhà ở đây mẹ sẽ mua nhà mới và kinh doanh gì đó dưới cà mau, mẹ nói e cố học tới khi tốt nghiệp phổ thông thì mẹ con sẽ đoàn tụ dưới này.mẹ con e vẫn liên lạc nhau qua điện thoại.sắp tới lễ 30/4 mẹ có hẹn e xuống cần thơ chơi.nhà bác e ko có internet nên e phải ra ngoài cafe wifi mới cập nhật tình hình đc,nên a e thông cảm,